아 안녕하세요
[음악]
잠시만요
으
안녕하세요
없습니다 잠시만요
4 폰 충전기 전 꼽아놓고 올게요
으
빛나는 너른 님 공기 님 솜씨 널리
머니 많냐 세워 주머니 님 파밍 님
몰래 접근한 흑 드 님 반갑습니다
아 안녕하세요
오늘 그 사장이 밀어 이런저런
얘기하다가 미리 좀 늦게 끝나 와
주고 밥을 먹고 있었는데요 지금은
팝은 다 먹고 후식으로
수박을 먹고 있었어요
어제
다른 직원분이 수박을 선물이라고
주셨는데 제가 이 비닐봉지에 담아
가지고 썰어서 좀 주셨거든요
그거를 이제 가져가야지 하고 게
올려놓았다가 깜빡하고 그냥 와 가지고
온
음
반나절 정도
게 상온에 방치되어 있던 것을 오늘
낮에 다시 가져와 가지고 냉장고
넣었거든요
그랬더니 약간 시큼 해져 있긴한데 좀
괜찮겠죠
복숭아 오늘
아침에도 하나 먹고 점심에도 하나
먹었습니다
이거
수박은 더 맞으면
상태 안 좋아질 것 같아서 지금도 이
및 음식 하거든요 번씩 초처럼 변해
가지고
빨리 걸을 오늘 안에 먹어야 될거
같아서 아까 점심에 먹을까 하다가 좀
덜 c 언어 졌을 것 같아 가지고
점심에는 복숭아 먹었고요
음 복숭아 잘 먹고 있습니다
사실 옆에 이렇게 씨도 않아요
복사 c 치즈가 보더 있어가지고
4 복숭아는 수법을 괜찮아요 4
음 크게 뭐 별다른 문제 없는것
같더라구요
다 더러운 도시의 검기
아 저도 태국인 가보니까 아니 이게
뭐 어느 정도는 항상 그렇게 해요
얜 손님들이
여러분들이 둘러보시면 은 되게 좋은데
그래서 계실 때는 막 얘기도 많이
하고
이렇게 좀 기분도 많이 친 나 가지고
있다가 가지고 나면은
좀 다시 헉 정해지는 게 그 격차가
느낌 요 하더라구요 그런게 있죠
항상 근데 이번에는 또 2박 3일
었다가 좋아지고
더군다나 이럴 때도 계속 같이 있고
그래 써서 더 그런 게 좀 있네요
기공이 안녕하세요 반갑습니다
앞으로 계속 바쁘지 않을까 싶긴
관계의 오늘 사장님이랑 얘기를 1개
그
진 제공사 하자고 하시더라구요
천만 원 정도 산지 생태 축산의
울타리
조성 지원금이 나와요
그렇게 아마 제가 알기로 자부담 2
결국은 50% 고 대출이 50 인가
아니면 아니 대추의 오시면 이고
지원이 30 인가 그렇고 자부담
50의 대출 20 인가 뭐 대충 그런
식 였을 거에요
한번 정확히 기억 안나는데 아무튼
간에 지원금이 좀 나와요 지영은 50
이었나 30원 나오 대충 그정도 나온
뒤
4 그걸
써가지고
박박 써서
목장 전체적으로 한바퀴 두루 는
급으로 공사를 하길 원하셔서 라구요
오늘 이제 그 얘기를 하셨는데
음
거칠어 면은
일이 많겠죠 뭐 아
진 지금 사극으로
바깥에서 산만한 자지
네 저번에
첫번
저번에 말했던 울타리도 치고요 그쪽
밥보다 더 크게 가지고 아이 그냥 길
따라서 치는 거랑 그 다음에 아예
목장 바깥에 저희 그 계곡 있던거
기억하시나요 돼지들 바로 옆에 개구
흐르고 있었잖아요
돼지들 이랑 오리들 살던 곳 바깥으로
그쪽에 이제 테니스장에서 보는 초록색
철망 처져 있었잖아요 근데 그거
바깥으로 계곡을 지나 가서 개국 넘어
에다가 울타리를 치자 고 하시더라고요
네 제가 알기로 크게
아마 안될 것 같다고
엄밀하게 말하면 은 그런식으로 치면
안 될 것 같은데
저희가
개구
전까지 가 아마 땅 일 것 같은데 뭐
아무튼간에 입니다
그 너머의 다같이 정하셔서
쭉 계곡 따라
올라가야 되고
그리고
저 소 키우던 데에 태공 님은 이번에
모두 라고 보셨는데
소 키우던 데도 염소 들을 가둬 놓고
키울 수 있게 거기에도 빈 것들
그리고 이제 좀 무너진 것들
다보스에서 울 털이 치자고
하시더라구요 그래서 이제 울타리
치려면 은 저희 이번에
가서 보셨던 것 중에 철로 그 태웅이
달이 막 염소 도망가면서 다리 이정
격으로 했던 그 철선 있었던
울타리 있잖아요
그거를 그쪽으로 쭉 차야 되어
그 울타리를 일단 항 타기 이렇게
생긴 이렇게 방향 택 있잖아요 좀
짧은거 생각하시는 그런거 무너진 짝
모르겠는데 양 타기로 때려 가지고
받고
철선 가지고 가서 이 쭉 한줄
한줄한줄 연결 해 가지고
탱탱하게 땡기고
그러는 거죠
아자 철 가장
어사 정과장 지금도 많이 하셨는데요
아
네 그거 온
그정도 급으로 치려면 하실
꽤
넓게 쳐야 될 텐데
회장님은 뭐 그냥 치라고 하면 은 꽃
그 해서 끝나는 거긴 한데 좀 7
생각하며 는 아 쉽지 않겠네요 않은
생각이 드네요 그게 또 개국 넘어서
치려면 는 거기 경사도 있고 동의 너
완전 그냥 야산 이니까 나무 빽
득하고
덤불에 다가 뭐 장난 아닐텐데
일단 4 o 잘 해 과정
아 2
그런대 총각을 한번 보고
뭐 어떻게 될지
제 만 할지
뭐 더 필요한 도구가 있을지
파이버 글라스 지주대 저희 중간
중간에 박아 놓았던 골 탈이 지지 돼
있잖아요
울타리 지주대 도 아이크 쪽으로
칠거면 조금 더 사장님은 거의
반영구적인 걸 원하시는데
지금 제가 그쪽에 다가 저희 이번에
친구 가 더 놓은 염소가 더 놓은
곳에다가 쳐 놓았던 다리들은
울타리 깊이 길이가 150cm 밖에
안 돼 가지고 제가 50cm 를 받고
위에 1m 를 남겨 놓은 거 거든요
근데 사실 50cm 박는 것은 엄청
이야 끼는 해요
뭐 1일 매트 2m 뭐 이렇게 바가
나야지 거의 영구적으로
될수 있다고 생각을 해야 되는데
150cm 가 지금 일반적으로 살 수
있는 것 중에서는 제일 길었군요
우리나라 안에서 더 대량 주문을 할
때는 커스텀을 할 수 있다고 했는데
이번에 뭐 대량 주문한 셈이니까
필요한 갯수 랑 이런거 그 위상
사진으로
구글 어스 로
이렇게 찍어 볼 수가 있어요 대충
키링 얼만지 그리고 코너 라 코너
들은 조금 더 이제 굵은 포스 쓰는게
낮고 힘을 많이 받으니까 요 그렇게
꺾이는 지점 뭐 그런거 뜨려
이런 곳이 몇 개 있는지 okt
이렇게 찔 건지 대충 견적 내서
그리고 이 땅도 좀 한번 가보고 해
지구
일치하는지 보고
그런데 이
뭐 하루이틀 쳐서 는 힘들 거 고요
그러면 지금 되어 있으며 는
엠텍 옥림이 1 계속 쉬시면 은 아예
아
물체 계시면서 이 사장님한테 일당도
좀 받고 그렇게 하는 것도 다 살지
않나 그런 생각이 드네요
덕장 님 안녕하세요 반갑습니다
근데 지금 일단 사장님한테 대략적인
계획 아니면 사장님이 원하시는 바를
들은 거라서
이게 정확히 더 어디서부터 어디까지
얼마나 책이 원하시면 건지를 명하게
몰라요
이제 다시 내일이나 모레 맘이 장
사진을 뽑아 가지고
어디를 치고 싶어 하시는 건지 이제
그림을 대충 한번 그려본 다음에
구글어스로 찍어봐 해서
소소한 일상 님 안녕하세요
[음악]
그정도 일하려면 된다
일단 받아야죠 아요 우리는
예 나오시면 우리는 마음껏 먹을 수
있습니다
이거 참 우유 이게 평소에 생 날
걸로 많이 드셔서 그런지 우유 먹고서
아니면은 요거트 때문에 그럴 수 있어
요거트를 먹으면 우유에 좀더 빨리
적응 하거든요
아 이게 제가 이런 얘길 왜 하냐면
요 항상 오시는 분들마다 우울
조금씩만 드시라고 올해는 계속해서
그런 얘길 했던게 작년에는 그냥
오시는 분들한테 우리의 막 드렸어요
그럼 거의 대부분 안 그러신 분들이
간혹 있긴 했지만 거의 대부분의
분들이 무기를 많이 먹고 나서는 다소
개별 안좋으셔서 썼거든요 처음에
뭐게 먹다보면 괜찮아 진다 하더라도
대부분 p 설교 어디서 쉽게 사기가
어려운 상황에서 여기와 가지고 처음
먹어보고 다시 돌아가거나 아니면 은
뭐 대부분 뭐 금방 가야되고 뭐 다음
일정도 있고 그런데 소환제 후면 불편
하잖아요 그래서 이제 오랜 4
우유를 그렇게 많이 안 되었던 것도
있는데 일단 못 주무시고 하신다 한
것도 있었고 그리고 뭐
속 안 좋을 수 있다는거 얘기했는데
도 알고 되신 거 잖아요 그래서
어떻게 되나 좀 봤는데 대곡 팀과
엄청나게 많이 먹어도
뭐 괜찮아 진거 같아 가지고
그게 이제 평소에 나름 식을 많이
민어 로 단련하고 오셔서 그럴까
있으실
아니면 그 여 것들 때문에 그러시는
건지
네 아 뭐 어쨌든
음
그래서 좀
신기 했네요
자재 더 착하고 04 시장을 10월
치밀한 아요 그렇지는 않을 걸요
조사에서 주문하며 는
금방 갖다 주지 않을까요
잘 모르겠네요 그쪽에서 제고를 주진
않을 테니까 우리가 이제 만약에
빨고 글라스를 커스텀을 하면은 근데
공장 이랑 직접 연결을 해 가지고
알아 보는게 훨씬 저렴할 것 같은데
어디 그 쓴 황선홍 긴가 그런 농자재
업체들이 있어요 농자재 업체들을
통해서 우리가 그 지주대를 사면은
한번 거쳐 오는 거니까 더 비쌀 거
같기도 했고
어차피 그쪽에서도 공장의 당 의뢰하는
거지
자기네가 직접 생산하는 것도 아닌데
우리가 그 생산 공장을 알아가지고
직접 컨택을 해요 54 락의 살꺼
같은데 어느 쪽으로 라 봐야 되나
싶네요
그런건 또 어딨다고 풀어 봐야 되는지
어찌됐든
그런 부분이 있을 것 같아요 이게
이제 산재 생태 축산 지원금으로
하신다 마 있으니까
그러려면은
그 업체 렁 그냥 사면 끝이 아니고
세금계산서 랑 견적 설암 이런걸 다
받아서
제출하고 승인을 받고 미래야 되거든요
주문해서 받은 다음에 바로 공사 시작
들어가면 은
진짜 그냥 다음주에 더라도 시작할 수
있는
수준이긴 하거든요 좀 말이 빨리 탕의
하면요
근데 이제 그런 설이 작업들을 해야
되니까 서로 작업들 끝나면 은
얼마나 올릴 잘 모르겠네요
이게 아마
뭐 그렇게 오래 걸리지는 않지 않을까
싶긴 하네요
잘 모르겠어요 상대적 q 축사하는 또
그 집행 예상 집행이 아니면 그지
엄금 집행이 어떤 식으로 될 징 자
귀농귀촌
으로 할 때 그 예산
지원금
집행하는 것은 좀 복잡해 썼거든요
한번에 다 뺀 거야 되고 차근차근
그때그때 돈을 쓰는게 안됐어요
한번에
대출이 예를 들어 3호 까지가 지원이
나온다고 치며 는 대출로
그 사먹을 한번 다 받든지 아니면 뭐
2억을 봤 뜬 1억을 받든 아무튼간에
받으면 그 다음에 더 못 받더라구요
그게 굉장히 어렵다 는 식으로
이야기를 했었는데
3 5 까지 받을 수 있는데 내가
지금 당장 바로 시작할 거는 1억
밖에 안 돼요 그러면 2역 정도는
5개월이 따가 추가적으로 공사가
들어가거나 아니면 추가적인 뭐 사업
진행하는데
더 필요한거 에다가 대출을 받거나
지원을 받거나 하면 좋잖아요 근데
그게 아니고 한번 다단계 되더라구요
그래서 처음 받을 때 최대한
연구를 하던 먹으러 라고 했었는데
이것도 그런 c 글쎄 어떨지 잘
모르겠네요
지금 시공사 헵스
04 1대
이게
무거운거 들고 그런거는 별로 없어요
그냥
그러나 전체적인 계획 짜는 은거 에
있어서
뭐 굳이 따지자면 전체적인 계획
짜는게 가장
기술이 들어가는 부분이고 치는거
자체는 뭐 그렇게 써 어려운건 아니라
세요
2 전기 울타리 가 굉장히 좋은게
가격도 엄청나게 저렴하고
치는 속도가 빠르고
치는 난이도도 낮고
않을 이유가 진짜 하나도 없는 완벽한
괴로운 거긴 하죠
만 날인데 안녕하세요
공개 님은 그 때
대관령 해서 한데 그게 대 발랑
썼다고 아마 이냐 자기네들이 이렇게
저렴하게 한 다음에 이런거를 부풀려서
얘기하려고 그런 식으로 얘기를 한국인
했겠지만 밀키 레오 긴가 달라고
했다면 요 그외 준다면 은
그리고 제가 1키로 치며 는
인건비 제인 껌 10의 그 생각하면
200만 원도 안고 안 될 거라서
예 뭐 시간도 금방 그 멈 치고요
뉴 울타리 타정기 로요
건 살림 안녕하세요
안돼 이제 슬슬 날씨가 팍팍 추워질
텐데 그게 좀 검정 이에 오늘 물러
오늘 이 좀 특별히 온 더 많이 내려
간다는 것 같긴 한데요
간 밤에 10도까지 떨어진다고
하더라구요
[음악]
집도 까지 떨어지고 모이
그러니 속도로 계속 쳐진 않겠지만
황당 많은 이제 비슷한 수준을 유지
를 하겠죠 안에 점점 추워지는데
추워질 이미 오고 여느 더울 때도
이랑 힘들지만 추울 때도 먹는 치아나
가지고 빨리 더 추워지기 전에 빨리
해야죠 해도 짧아질 거고
지와 사랑 이 안녕하세요
아무튼 그래서 2분에게 태웅 님이랑
공인이 오셔 가지고
계획
그동안은 진짜로 뭐 제가 그런 걸
바라지도 않았고
그런 얘기 그때 이제 오셨을 때 많이
드리긴 했지만 제가 바라지도 않았고
해가지고
대부분 와서 마일을 이렇게 많이 도와
주시거나 그런건 없었거든요 도축 한번
아예 그땐 도축 은 사실 도축 때문에
오셨던 거니까
그렇지만
같이 일하고 이런거는 항상 별로
없었는데
계속 와가지고 일거리 찾아서 가지고
또
카필 그때 이제
당장 해야 되는 일들이 있어서 여기서
옮기고 그랬잖아요
아 또
되게 재밌었어요
아기 패기 할뻔 치매
10여년 녕하세요
아 근데 그 엽서 옮길 때 약간 좀
죄송하기도 했어요 하면서 저는
이게 농장에서 일할 때의
음 저는 그 동안은 물론 지 몽
토양에서는 아니긴 했지만 어찌됐든
간에 제가 어디가서 목장에서 이라고
그러면 항상 제가 제일 초차 했단
말이에요
대부분 5 핑 하 로 가고 뭐 이러면
은 그 사람들은 뭐 수십 년 동안
동물 표정 사람들이고
저보다 훨씬 더 많이 알고
그래가지고 그 사람들이 저한테
알려주는 것은 많이 해도 제가 다른
사람들한테 알려주는 것은 별로 없었단
말이에요
몸통에서 일할 때도 사실 대부분 막
동물들이 랑 같이 일하고 뭐 동물들
옮기고 뭐 하고
뭔가 이렇게 적극적으로
각자 꿔서 뭐 누구한테 알려주고
그랬던 게 별로 없어요 이런식으로
안된다고 막 몸으로 보여준 적은
있어도 시간 지나면 또 알아서
채택하는 부분들도 있으니까
다른 직원들이랑
천천히 뭐 알아서 잘 했었는데
이번에는 좀 한번도 동물들이 랑 같이
이렇게 이런거 해 보신 게 없는 분들
와 함께
박스 일을 했으니까
대공 전하의 태공 님이 여기서 끌고
오시는거
를 일단 좀 잘 못하시는 거는 그냥
어차피 한번 그렇게 많이 끊는게
아니니까
제가 염소를 끌고 오는 노후를
하나하나 다 알려 드리기에는 어차피
세 번이면 끝나는거 라
뭐 크게 중요하지 않다고 생각을
했는데
이끌고 와서 넣는 과정에서 애가 먹
날뛸 때 같이 끌려 가져가시고
넘어지고
상 비트로 블루 떨어지신 은거 보면서
깜짝 몰랐거든요
그 이렇게까지 될 거라고 생각을
못했어요 좀 되게 쉽게 생각을 했는데
마라 되겠지 뭐
어떻게든 되지 않을까 싶었는데
생각보다 위험한 일이었다는 것을
이렇게 넘어지는 걸 보면서 그때
알아가지고
다음부터는 좀더 안전 대책을 강구하고
해야겠다고 그런 생각을 했죠
아 크게 인데 뭐 별로 크게 안
넘어졌다고 해도 크게 넘어질 수도
있었던 거잖아요 진짜 떼굴떼굴 굴러
가서 뭐 전기의 엉클 수도 있었던
거고 아임 어 하자 멈추지 않았을 거
같긴 해요 근데 먹으러 어찌됐든 간에
그 진짜 더 떨어졌으며 는
아니면은 그 염소 랑 이게 줄을 같이
막 손목 같은거에 묶어 놓았다가
넘어졌는데 염소는 뭐 달리기
시작하면서
줄 못 풀어 가지고 끌려갈 수도
있는거고
그때 그렇게 너무 주실 줄 몰랐어
가지고
공개 님도 이런 경사면 다니는거
익숙하지 않으셨던 것 같고 그런
부분들을 제가 잘 생각을 못했어요
항상
그냥 디폴트로 정도나 지겠지
제가 1에서 좀 으로는 하시겠지 이런
생각이 있어 써주고
블루 그렇게 크게 걱정을 안 했는데
알고보니까 때보다 학생 일이었다
음 야 이게 그냥 c 자 막 더
달라고 하고 그 좀 이용할 수도 있는
이런 일이고 나오는 생각이 들더라구요
얘기가 염소를 어느 정도를 어느 정도
내가 담기고 있어서 혹은 염소 제압을
할 때 힘을 어느 정도 써도 이해가
괜찮은지 이런 것들을 부터
그냥 오랫동안 걔들은 같이 있으면서
빅데이터로 알아서 책을 하잖아요 그런
부분이 없으니까
군대있을때 3 에서 30m d 로
잡화점 다가올 이런 하셨다구요
허
백도 올로 다니면서 보시지 않았나요
그 왔다갔다 하면서 아 그게 4 타고
다녀 거지 그걸 못 보죠 켓 꾸나
획득 원래 지휘 쪽에 약간 카페
카페라 이 오다
차기 씰 바로 앞쪽에 있었어 가지구
사람들이 좀더 만나기가 편했는데
이번에
자리를 옮겼어요
그 진돗개의 호랑이 진돗개 있는 고
동네로
색도 귀여운데
5구 이름이 호상 이호상 2
호롱 님 안녕하세요
으
[음악]
호구는 굉장히 환급 했고
하는 것처럼 이제 호구
인거죠 그런 그런 종류의 개를
통칭해서
나는 진짜 재밌었어요
벌레도 아마 금방 만 없어질 거에요
파리도
일단 이미 팔이 엄청 많이 줄긴
했고요 빠리 마늘 때랑 비교하면 은
고위 진짜 50분에 1 그 정도일
거에요 파리 많을 때는 진짜 장난
아니었거든요 제가 예전에
사진 보여드리지 않았었나요
그 파리가
제가 팔이
달력 형 파리 끈끈이 에다가
8 얼마 잡혔는지
쭉 설치 엔화 썼던거 홈 보여줬던 것
같은데
이전 사진들 한번 다시 돌려 볼까요
어디있지
아 마치 롤 이었을 것 같은데
아유 걷다 채웠다 아
괴테의 이때는 진짜 이거 잡아가지고
티도 않았었거든요
이런식으로 쭉 다 다른 어떤 거예요
위에도 올려놓고
예
이게 이렇게 뭐 많이 잡혀도
진짜 티가 하나도 안났어요 여기 위에
파리가 가득 앉아 있거든요
뭐 이런데
이때 생각하며 는 지금 진짜 파리
있는 것도 아니요
카 10대는 축사 나 이런데 딱
들어가서 가만히 있으면 은
파리스 10마리가 몸에 안고
그랬거든요
그리고 작년에는 소를 바로 위해서
키워 썼으니까 그 반복하기 전에요
그 소 축사에서 파리가 엄청나게
나와가지고
저희집에도 파리가 진짜 엄청 많아
썼거든요 그때 생각하면 참 올해는
파리 별로 없긴 했어요
타사
지나 발언이 안녕하세요
아 여기 집에서 요
클래식 음 어
우퍼 스피커의 스피커 같은 게 없긴
하죠
영화
아야 그 생각은 이까 영화를 같이
보는 것도 같이 보는게 영어 같이
보려면 은
모니터가 좀 걸릴 것 같긴 한데 가
모니터로 보면요
저 노트북 쓰고 있잖아요 지금
노트북이 아니라 데스크탑을 하나 사고
싶어지고 요즘 계속 알아보고 있었어요
사실 요즘은 아니고 배 달 됐어요
예 슬금슬금 제작했다 완화 보기
시작한지가 좀 했는데
이제 영화보는 걸 원래 좋아하는데
뭐 최근에는 되지 못 보긴 했어요
이래저래
바쁘기도 했고
어찌됐든 간에 이제 손님들을 넣어 좀
줄을 거고
아무래도 좀 너를 지겠죠 이제 성
세계도 닿지 낮고 특히 추석 끝나고
나면 은 사람들 대부분 돌로 잘 안
다닌다고 그러더라구요
그때부터는 조금 여유를 즐기면서
방구석에서 영어도 좀 보고 그럴 였고
모니터도 좀 괜찮은거 사서 아 하실
보려고 생각하고 있었거든요
모니터를 좀 큰걸 사면은
뭔 2 3명 에서는 불만 한란 아쉽긴
하네요 근데 일반 논으로 이야기를
했을 때
대부분 당일치기로 왔다 하시니까 물론
인제군 이번에 태국 미움이나 공개 님
오셨던 것처럼 뭐 이렇게 오랫동안
이따 하시면은 영어도 한편 같이 보고
그럴 수 있긴 하겠지만
보통 당일치기로 오시니까 왕복하며 는
거의 뭐 6시간 에서 8시간 정도
걸리는데
그렇게 해서 와가지고 2시간을 영어
같이 보는데 셀 일이 없어 써가지고
영화는 사실 별로 생각을 안 썼구요
그래도 뭐 막 같은거 틀어 놓는것이
좋을 것 같아요
빔프로젝터로 보는 것은
빔프로젝터로 보는거 를 하려면
2 빔프로젝터를 진짜 비싼 것을 하지
않는 이상
어떻게 만들어 놓고
파이 돼요
그래 뭐 이게 하얀색 그것도 사고 뭐
왜냐면 그건 좀 쉽지 않을 것 같네요
인 프로젝터 안 밤에는 뭐 없는가
없긴 하겠죠 밤에 같이 보는것은
인 프로젝트로 인가 이게 님 프로젝터
밝기가 엄청나게 쨍하게 나오기
힘들거든요 좀 충분히 밝게 나오기가
음 밤에는 뭐 상관 없겠죠 근데 낮에
빔 프로젝트로 뭔가 영상을 보기는
비싼 것 하지 않는 이상 쉽지 않을
거에요
으
암튼 데스크탑 사고 싶네요
금 아시는 분은 아시겠지만 요즘
새로운 세대의 cpu 랑 gpu
나온다고
말이 많거든요
근데 또 이제 뭐
제고 어떻고 인플레 때문에 수요가
감소 해서 또 뭐 어떻고 특별 날
연기되고
그래가지고
빨리 나와야지
대충 상황 버 가지고 그 새로운 걸
살지 아니면 더 싸게 옛날 걸을 살지
않을 텐데
아쉽네요
수박 이어 수박 직원이 다른 직원이
준 수 밖에요
아울러 스팀 안녕하세요
으
영업을 향할 대해 간의 영화관이
없어서
으 영화
지금 그냥 이 노트북으로 보고
있었는데요
좀 아쉽죠
60만 원대로 괜찮게 할 수 있다고요
괜찮은 모니터 사면 40만원 알거
하는데요
하지만 런더너
본 체험 170 정도 쓸 건 아니고요
이 게임은 거의 안 하니까
아 물론 게임을 안해서 안하는거
아니고
칼 시간이 없어서 못 하는 거긴
안돼요
게임만 어떻게 좋아해서
그럼 원래 인데 이건 진짜 재수 건
이기도 해요 예 수건이 라고 말하는
좀 있긴한데
더를 3부터 게임 엄청 좋아했는데
보니 이미 꽤 많은 것 되기 싫어
하셨어요 근데 그건 저희 부모님만
그렇지 않겠죠 저희
저 어렸을 때 까지만 하더라도 요즘도
어느정도 그러나 잘 모르겠는데 어쨌든
대부분의 부모님들이 게임은 사회악
이고 게임 화면은 다
정신이 이상해지고 뭐 폭력성이
짙어지고
시간낭비 고
물론 뭐 아예 시간낭비가 아니라는
것은 아닌데 이제 그렇게 생각을
하셨잖아요
되게 나쁜 거라고
그래서 주말에 하루 1시간 할 수
있게 해주시고 뭐 그런 시기라 가지고
대부분 다른 애들은 피치 방 가고
그러는데 저는 그때 천식이 있어가지고
pc 만 가면 그때 다 담배 됐잖아요
아 그렇게 생각하면 요즘은 피지만
가도 다음 대한 테니까 만약 h 요즘
태어났으며 나쁘지만 갔을 것 같기도
하구요 아니 또 pc 방 갈 돈이
없으니까
여태 때 그
대부분의 들을 다비치 방가 하는데 전
천식 때문에 담배연기에 맡으며 는
호흡곤란 오고 그런 게 있었어요
아마 크게 심하지 않았을 것 같긴
한데 넣은 좀더 좀 나이 먹고 나서는
요
어찌됐던 어렸을 때 담배연기 집들이
때문에 아버지의 회사 동료 분들이 이
칩의 오셨다가 칩에 담아 담배 피는거
에
집안에서 pc 도 않았고
베란다에서 높인 대란 들에서 피었는데
그 베란다 워더 문 열고 닫으면서
들어왔던 그 담배연기를 맞고서
호흡곤란이 뭐 가지고
응급실에 실려 갔던 적이 있어요
그러니까 어렸을 때 얘긴데 홀 스크
훨씬 더 어렸을때 얘긴데 그때 그게
약간 틀어 뭐 같은 있어 지고
담배연기를 되게 싫어하거든요
그러니까 pc 방도 갈 수가 없고
옛날 막 몰래 게임 하다가 걸러
가지고 낳고
친구집에 가서 하고 그런 게
있었거든요
어쨌든 이제 그때부터 그 컴퓨터
게임을 좀
제대로 된 환경에서 마음 탁하게 하고
싶다 뭐 그런 생각이 있었죠
요즘 아이들 면서도
게임은
꾸준히 했는데
근데 항상
인터넷도 느리고 약간 어렸을 땐 진짜
어렸을 때 맞춰 받고 나니 꼭 그럴
때는 인터넷 항상 게임을 못하게
하려고 보니 미 집에 인터넷을 안
드셨어요
이제 웃을 엘크 같은게 있었는데
그래가지고 그걸로 동생이랑 둘이서
워크래프트 켜 버지 글랜 으로
데이터가 안되는데 이제 와이파이 있는
켜져 있으니까 데이터가 없는 와이파이
전 4 렌 으로만 연결이 되는 거에요
스타 edp 나 이런 것처럼 그런
걸로만 둘이서 어치 하고 그랬었죠
이제 또 이제 그런게 나중에도
한번도 좋은 컴퓨터 사가지고 게임
하고 이래도 본적이 없어 가지고
쓸 때부터 이렇게 그럴듯한 컴퓨터
맞춰 가지고
사양 좋은 게임도 좀 해보고 그런
생각이 있긴 했는데요
m 지금도 이제 그런 마음이 있긴
하지만 한편으로는
아직 그런데다가 돈 쓸 것도 아닌것
같고
설령 산다고 해도
그런 곳에다가
시간 쓸 여유가 아직은 안되는것 같아
가지고
네 그냥
제 영상 다시 만들 때 생각해서
지금처럼 조금만
뭐 돌아 간다 싶으면 컨트 픽하고
꺼지지 한테
그래서 좀 에다가
에그 모니터는 좀 괜찮은거 3 다음에
영어만 잘 볼 수 있을 정도로 화면
표시기 조금 더 좋은 수준으로
하나 사려고 생각하고 있었어요
그는 깜짝 찔 약성을 위 한끼를 경성
치지만 먹으려면 얼마나 뭐 갈까요
경성 체제도 경성 치즈 나름인 한데요
파람 씨는 레지오는 같은거는 단백질이
더 많거든요 다른 경성 치즈 들에
비해서 요 단위 무게당
파라미터를 찬호 를 예시로 들며 는
댓글 함
또 안모 될 거예요
1 80 g
정도만 먹어도 제가 알기로 파라미터는
이제 언어가 100g 당
3.7g 인가 3.6g 이 들어
있거든요
이거 확실하게 찾아볼까요
네파 렌즈를 되지 않아요
보시면은 100g 다음 지방의
34.8
단백질 32점 섬 이라고 나오죠
홈 되게 만나 이거 가짜 파산 일수도
있어요
안돼 못 단백질 조성이 이런거 데라
픽셀 거야 근데 제가 화 마사는
지방 단백질 보다 적은 데 그냥 빨
목 비슷한 수준인 하죠
4기 암이 너 산을 보면 리신
3000 미리 그럼 딱 3
1000mg 들어있네요 저의 2.6g
이 있으며 는
응 3배 7 합성을 그 한 게임이 에
최대치로 일으킬 수가 있거든요
안 해 보이고 대충 그러니까
90g 정도 만드셔도
여기서 10% 빼면 은 2.7
이잖아요
그렇게 생각하시면 되요
90g 정도만 먹어도 그니깐 백질
합성 까지는 일으킬 수가 있다
나이드신 분이 아닌 경우 에어 나이가
더 들고
평소에 운동도 잘 안하고 이런 분들은
성장 정성이 생겨가지고 좀더 이럴
수가 있어요
그리고 이제 이게 파람 수는 이전 5
대신에
단백질 좀 더 적은 뭐 그래 열이나
해커를 로마노 이런거 면은 좀 더
먹어야 겠죠 그만큼
아 포 시 트 웨 어 른 찜질
하셨다구요
어
xd 있는 아니고요
아니야 아니구나
예 그게 우유랑 치즈를 같이 먹으면
엄청 맛있어요
치즈 약간 목마 키는 맛의 우유로
그걸 풀어지며 는
조청
10 금 프라이팬을 쓰는 많이
안좋나요 스텐 패널 바꾼 으로 정신을
말 가졌어요
밝은 프라이팬 뭐 코팅 팬 까져 있고
그런 것들은 뭘 때마다 pfoa 를
계속해서 먹을 수 밖에 없죠
아주 안 좋져 pf 에 있는 해독 또
쉽지가 않아요
몸에 쌓인 다음에
빠져나가기가 엄청 힘들어 가지고
아주 안 좋죠 아직도 낡은 프라이팬을
뜻이다 니
있을 수 없는 일입니다
골드코스트 님 안녕하세요
예
코팅 때 쓰면 안되요
코팅 한번 깨지면 괜찮다 어쩐다 하는
거 다 무시하시고 그냥 센 팬이나
모세 펜 같은걸 쓰는게 좋습니다
[음악]
이번주 염 소 도축 했던 썰도 좀
들러 될까요
i 이거는 약간 반쪽짜리 썰이 있는데
모든 걸 다
얘기하기는 좀 그렇고
클레이가 리빙 클레이 건데 이게 제가
산건 은 그 먹어도 되는 거 같거든요
네 이게 지금 나오는 것들은
먹으면 안 된다고 나와 있을 수도
있긴 해요
그래서 제가 클레이 거의 다 먹었어
짜 나요
그때 재 거 보셨으면 아시겠지만 1
습한 티스푼 정도 밖에 안남아
있었어서
저도 더 사고 싶은데 그 우리나라에서
더 이상 먹어도 되는 클레이를 안파는
것 같애 가지고 미국에서 직구 하려고
했었어요
4 그 직구 한 웹사이트가 그때
리빌딩 중요 써가지고
뭐 썼거든요
그림 클레이 스 다컴 이었던것 같은데
잠깐 마음처럼 올게요
으
네 이게 제가 살려고 했던 그 8세
닿은
챕터 리더 들끼리 쓰는 이메일 그런게
있어요
챕터 리더 들끼리 뭐 질문도 하고
정보도 공유하고 그러는
이메일로 보통 이제 그런 걸 많이
하는데요
거기서 알려 줘 가지고 조지 들어봤던
근데 여기 미국회사 거거든요
태 보면은 우리가 얘네들도 근데 결국
다른 나라에서 수입 타다가 미국인
들한테 파는 해야 하는데 그걸 또
우리 같이 꿀을
승 거쳐 어쩜 없는거니까
바로바로 할 수 있으면 좋겠지만 뭐
그렇게 쉬었으면 은애 췟
중앙의 통상 들다 많겠죠
그는 여기 이제 테 다양한 클레이를
원래는 팔아 썼거든요 요즘은 어떤지
모르겠네요
그때 팔던 것들 많이 없어지고
그랬던거 같애 가지고 요
4 입을 클레이
먹을 수 있는 클레이를 눌러보면 은
네가 뭔가 이상이 gost 코모로
fl
미네랄 솔루션스
뭔가 2 뭔가 이상해요 지금까 이 웹
사이트 자체를
바꾼 건지
이지온라인 트 파는 곳인 것 같은데
엄청 이 올해 초까지만 해도 잘 팔던
건데
뭔 일이 있었는지
이 이쪽에 다 컨택을 하면 살 수
있다는 건지 보는지 모르겠어요 가오
덥석 이러고
예 아실 정도 알아야 됩니다
아직 잘 모르겠어요
이 거야
빠루 종일 목마를 때 마다 배자
경로를 조금씩 먹어도 되나요
탄수화물이 들어 있는데 혈당을 개선
오프닝은 아니세요 제 아이도 안좋겠죠
샤이는 조처
우유 그 탄수화물이 치하에 안좋은게
아니고요
영양 결핍된 식사가 치아에 안좋은
거예요
근데 b 살균 의원은 치아의 필요한
뼈 움 강의 필요한 모든 06 아
들어있어 지고
치아 이는 조 굉장히 좋구요
8 땅을 계속 높이 지는 않겠지만
인슐린이 계속 나오긴 하겠죠
근데 이게
하루종일
병실에 누워 가지고
뭐 온찜질 하면서 관장하는 것까지도
있긴 하지만 전체 프로토콜에는 요
그러니까 그런 것을 제외하고 서
시간을 정해놓고 계속 그 시간마다
우유를 조금씩 먹여서 하루에 한 4l
에 서우 리터 정도 먹게 1
치료법이 밀크 켜요
그냥 진짜 하루종일 한번에 많이
먹는게 아니고 조금씩 계속 우유를
먹게
1 개인 제 밀크 키우고 그 밀크
케어로 별 이상한 병 다 7에서 써서
그리고 원래 우리 까
아 물론 이 어린애들은 그만큼 계속
잘 알아야 되는 그런 것도 있긴
하지만 대부분
우유는 어렸을 때 먹을 때 한번 먹고
5 하루에 딱 3번 정해놓고 먹거나
이 뭐 두께만 먹거나 이런걸
안하잖아요
그러면 해서
우유를 자주 먹는다는 것 자체는
적어도 아기 대한 t 있어서는 굉장히
자연스러운 일이기도 하죠
4 일반적으로 모든 사람들한테 권하고
싶진 않구요
밀크 큐어 를 시도해 보고 싶으시다면
뭐 10의 보실 수가 있겠지만
음 저는 그냥 1컷 그냥 일반적으로
밀크 기화 시 라는 게 아니구요
건강한 색상 하시려는 분 이면
식사 랑 같이 드시거나 아니면 적당히
요 중간에 간식으로 한번씩 드시거나
그런 게 더 나을 것 같아요 그런데
지금 엄청나게 많으셨고 뭐 근육도 좀
키우고 싶으신 이고은 동도 할
예정인데 기운도 없고 와 에너지도
없고 영양결핍 더 심하고 그럴 때는
먹을 수 있 그렇게 할 수 있겠죠
막 아래 님 안녕하세요
식단으로 콤프 재상 된 케이스가 여권
있다는 말씀 하셨어 인데요 그 집단
일반적으로 저희가 는 지방 내장
곡이라 봄직한 이 뭐 식단을 재생되어
어떤 건가요 네 칼리보 식단으로 콩팥
엄청나게 안좋았다 까도 좋아졌다는
분들이 있어요 꽤 많아요
근데
지방을
지방 양을 많이 들리고 그 단백 그런
사람들이 저는 숀 베이커 식으로 칸이
벗 어 여 타는 것은 썩 언어가 쓰지
않고요 그냥 무조건 살 꼭 이
엄청나게 때려 박은 다음에
곡물 요구로 먹음으로써 적당히 살코기
해서 같이 오는 지방을 또 굉장히
기름진 부인 등심을 먹으니까
그걸로 이제 필요한지 방향을 채워질
때까지 막 엄청나게 양을 많이 먹는
그런 무식한 방식보다는
팔코 기의 최대한 영양 많은 부위를
먹으면서
지방 양을 충분히 먹어 가지고
에너지가 부족하지 않게 하고 그런
식으로
단백질 양을 무식하게 늘리는 방법을
권하고 싶진 않아요
아 클레이
그 방금 나와있다 웹사이트에 있던거
싸요 그 양이 많아서 그렇지 엄청
싸요
비싼 크레인은 아닙니다
2 다시 보여드리며 는
아까 이제 약 시 중학교 동식
이 클레이가
치보 파운드에 요 15파운드 55
물이 어떤 거거든요
이거 더 싼것도 있고 그랬어요 종로
여러개 있었어 가지고 뭐 세계 섞어
놓은 것들 클레이 종류를 세계에서 거
가지고 블렌딩 에서 팔고 그랬던게
있는데 그런거 아마 더 싸고 그랬을
거에요 클레임 마다 가격이 달라
가지고
수입해온 곳들이 여러군데 라서요
제 생각에 이 클레이는 이게
15파운드 에
$55 했던거 로서 15파운드 면은
7키로 정도 되거든요
그럼 생각하며 는 절로 비싼거 많이
조모 클레이 고
얼마나 먹는다고
목욕용 클레인 훨씬 싸우기 가 이건
ng 다 머금는 용도 니까
네모 그래서 저는 작년에 니까 이걸
알고서도 제갈 여태까지 못샀던 게
아니 좀 됐는데도
혼자 사기엔 양이 좀 많으니까 질
키로 짜리를 공부를 해야 되나 다른
분들한테 말씀을 드리고 좀 몇 번
뭐볼까 그 생각만 하다 보니까 어느
순간 갑자기 사이트 이상하게
바뀌더라구요
고객 모두 같이 하고 갈 표적이
아파요 살찌고 요 뭐가 문제일까요 서
움직이는데 몸이 회복 중 1때 그럴
수 있나요
어 고기만 먹어도 가스 가 차고
속이 이게 엄청나게 불편하시면
그때는
장판 생 제라 항진균제 치료를 하셔야
될 거에요
황화 수소 생산 균들이
뱃속에서 진짜 엄 무시하게 과 증식을
해 있는 상태에서는 고기 안에도
아미노산이 있단 말이야 그 시스테인
이랑
타우린이 랑
메티오닌 같이 황을 가지고 있는
아미노산 등이 있어요 그 황을 가지고
있는 아미노산 에서도 그 황을
이용해서 황화수소 를 엄청나게 만들어
내 거든요 그 황하는 균들이
장 상태가 그런 식으로 극도로 안
좋을 때는
하다못해 고개만 모두 막 가스가 차고
그럴 수가 있거든요
그럴때는 그냥 무조건 고기만 먹을 게
아니라
항생제 치료를
라는게 필요하다 봅니다
우선 병원이 황 화 넘김 들 죽이는데
아주 이 거리나 아신 선생님이 계신
곳이거든요 호산 병원이 아니고 이제는
양중 상의원 이 줘
양 준상 회원
고기를 방문해 보시는게 어떨까 싶네요
그리고 이제 소화도 잘 안되시면 는
그동안 아마 식사를 이 안좋게
하셨으니까
그런 상태까지 가졌을 텐데
소요 소재 같은 것도 좀 팍팍 쓰시고
뭐 빼 따라서는 비타민 b1 을
ttf 형태로 맥아더 또 하시는게
도움이 될 수가 있고
그렇죠
잠글 수 있는 사람은 가진 때문에
별로 일까요
장질환 도 그때 뭐 크론병 부터
가지고 온갖 자가면역성 장질환 도
밀크 큐브로 많이 고쳤다 고 해요
당시에는 요
이게 뭐 지금도 무조건 효과가
있을거라고 다는 확인 좀 어려운데요
그때 왜냐하면
당시에 쓰였던 우유랑 직 무 이랑
똑같이 가 않잖아요 그때는 당연히
설계 나는 오히려 없고 초지 방목하는
것이었고 것도 홀 스타 의 를 안쓰고
일부러 지방이 엄청나게 많은 건지
우유를 썼어요 그때 이제 밀크
필요했던 의사는 요
건지 종이라고 그저 지정이 랑
비슷하다고 생각하시면 되요
유지방 함량이 굉장히 높은 소외의
라서
지금 예를 들어 우리가 홀스타인
우유를 구해 가지고 했을 때는 이게
한 4l 씩 먹고 그러면은 그지
방향에서 교회의 꽤나 많은 차이가
나요 건 홀 스타 2는 3.5% 정도
된다고 했을때
젖이 이런 애들의 5% 가 넘을 수가
있거든요
5% 라 3.5% 이렇게 많은 생각을
하면은
1.5% 차 이니까 1리터당 15g
이고 그게 4l 로 가면 60g
이니까
540 칼로리 차 이거든요
그리고 그렇게 지방이 많다는 것은
다른 말로
지용성 비타민의 그만큼 많다는 거고
뭐 저지 좀 우유가 올스타 인종
우유보다 뭐 칼슘이나 다른 여러 가지
영양소 에서도 꽤나 많은 차이를
보이기도 하고 칼슘이 훨씬 많고 뭐
그런 부분들이 있거든요
예
어 그런 면에서
좀 차이가 있을 수 있죠
아 네 파트로 만들어 먹었을 때
파괴되는 영어 서는 무엇이 있을까요
전래 시 기억에 생각 먹다 우연히
파트 만들어 가는데 너무 맛있어서 간
먹는게 해볼게요
팥의 로 만들 때는 우리가 팬에다 가
한번 국자 네요 그때 이제 d
블레이즈를 넘 와인이나 이런걸
써가지고 완벽해 하시면 그래서 이제
팬은 남는게 없게 하며 는 그때 이제
뭐
미네랄이나 아니면 거기로 빠져나가는
수용성 비타민을 이런것들이 이제
손실은 없겠지만 다만 열에 의해
파괴되는 것은 어느 정도 어쩔수가
없겠죠
열애 파괴되는 것들 로 가장
대표적인게 일단 b6 고 top6
외에도 몇몇 비타민 b 군 들
이들은
10% 20% 정도는 대략적으로
손실이 있다고 생각하시면 되요
[음악]
그리고 간에 있는 펩타이드 들이
팥의 로 만들면서 익히는 과정에서
분해 가 돼 가지고
효능을 이룰 수가 있겠죠
김철균 사냥 융합 썰기 누에 영상은
차이가 있나요 근데 당연히 있죠 선
형이랑 손은 같은 종이 아니니까요
일반적으로 얘기했을 때 우리나라에서
키우는 사념 들은 300유로 짜기
위해서 키우는 사장되는 거의
대부분이다 자아낸 종이고 자는 종들은
이 지방 한 명이 엄청나게 적은
편이에요
콜 스타인 정도 원래 유지가 한명이
되게 적은 소품종 이긴 하지만 그보다
더 줬거든요
그러니까 지방도 적 적고 단백질 더
적고
그런 것도 있죠 그리고 풀을 먹였을
때 둘 다 풀 먹여 가지고 파란 풀을
먹여 가지고 키운 거 라고 했을때
소유 들은 베타카로틴을 지방의 저장
하니까 소들은 요 그래서 우리 색깔도
노랗고 이 지방 색깔이 노려 타고
말하는 게 맞겠죠
그렇지만 염소나 양 들은 작업을
비타민 e 로 저장해 가지고 저장을
하니까 베타카로틴은 적고 비타민 a
는 조금 더 많은 부분들이 있구요
뭐 또 예를 들자면
락토 패러 없이 다 화제라고 우유
안에 살게 나는 아까 이제 자
풍경들을 죽이는 보호 방어기제가
있어요 보인 자들이
새끼를 보호하기 위해 있는건데
어떻게 보면 당연한 게 또
저지 더러우면 더러운 동물을 수로
이게 더 많다고 생각하시면 되요 락토
패러디다 제
젖이 엄청난 깨끗한
동물들은 그만큼
저희 오염 될 일이 별로 없으니까 젖
에 그렇게 강력한 보인 저를 다 먹어
지고 아기한테 보낼 이유가 별로 없는
거죠
사냥 요는 그게 훨씬 많아 여 소보다
사람보다 1 20회 정도 많은데 소랑
비교해도 꽤 많 차이나게 많이
들어있구요
4 그만큼 문제
지방이나 단백질이 적은 부분들이 있고
그밖에도
동 시험 씩 다 다르죠
산양유 에 지방은 지방 꼬막이 훨씬
작아지고 지방 그 세포의 3 지방
구멍이 훨씬 잡아서 지방이 크기가
훨씬 작아 지고
우유는
설계하지 않고 균질화 하지 않으면 은
크림 2위 막 떠오르고 거든요 크림도
거의 떠오르지 않고
고럼 부분들이 있고 홀스타인 종
우유는 카제인 이모 대부분 다행히
원인데
선장 유도 내의 투구 카제인 이 크게
상관이 있을 거라고 생각하지 않는데요
그래도 상관이 있는 분이 있을 수가
있으니까요
냉동 후에 덩어리진 것들이 있는 것은
냉동을 하면
수분이 얼었다 녹았다 하면서 육아
분리가 되요
그 질감이 변해요 냉동을 하면 그래서
그렇게 뭐 이렇게 저렇게 뭉친 것들도
생기고
입에서 느껴지는 질감 자체가 좀 많이
변합니다 냉동하면 어쩔 수 없어요
근데 그게 이제 품질에 이상이 생긴건
아니고
4개년 냉동된 과정에서 편한 거에요
그런것 때문에 치즈도 올리지 말라고
하는 거예요
치즈도 얼리면 은우 연동되는 것처럼
음질 관변 하거든요
간의 있던 수 분들이 얼어 가지고
깨고 나오면 서요
까니 뭐 하고 이렇게 3 뛰어
다녔어요
그다음 엄격하게 보세요 다 이번에
얘기가 재밌었던 것 중에
공개 님도 그렇고 대공 님도 그렇고
콘
두분다 식단을 되게 열심히 하시는
분들이라서 철저하게 하시는 분들이라
으 고런 거에서 이제 공감되는
부분들이 많이 있었죠
자
네 그런거 관련해서도 이런저런 얘기를
많이 했구요
빵 하셔서 문제가 없는데 고기 뭐
가스 차는 것은 그냥 순수하게 소 안
돼 가지고 트 럼 하고 그런 거
아닌가요
고기 로 인해서 가스가 찰 이유는
카마스 서화는 균은 그 하나밖에
없는걸로 저는 알거든요
그리고 항진균제 만 단독으로 먹고
있으며 는
박태하 가을이 더 과 증식할 위험이
있기는 합니다
그 소화가 안 되시면 서요 소재 꼭
드셔 보시는게 좋고
이거 지방을 많이 먹었을 때 그 때
장 상태에 따라서 특히 이제 지방이
녹은 상태로 박 배 속으로 많이 들어
오면은 거기에
장래의 장애인이 회 균들이
애독서 를 엄청나게 막 분배한 경우
있어요 fps 라고
이뻐 풀리
아크라이트 에서 나오는 그런
복수 들이 있어요
그럴 때는
액체 지방을 최대한 줄이고 지방은
그 덩어리 지방 상태에서 최대한
먹는게 나을 거 구요
지방의 계속 반응 한다는게 거의
확실하며 는 자 지방을 많이 먹을 때
소개 특별히 더 안좋고 지방을 좀 덜
먹으면 속이 좀 편하고
이런걸 이제 해 보시면서 만약에 그런
상황 이다 싶으면
지방 양을 좀 줄이고
바벨 듯이 든 과일을 듯이 든
탄수화물 양을 좀더 늘리는게
욕구를 제시된 꿀이 어떻게 보면 가장
안전할 수가 있겠죠
그런 식으로 식단을 좀 바꿔 줄 수도
있구요
어느 정도 회복이 될 때까지 요
그리고 몸에서 이제 지방을 소화하는
데 도 그렇고
에너지를 대상 한데 도 그렇고 비타민
b1 이런게 부족하면 은 또 처가 잘
안 돼 가지고
가스가 차거나 그럴 수가 있으니까
그런 것들도 좀 더 보충을 해 볼
수가 있겠죠
4 5 6에 노트 져 보시고 담즙
보충제가 이런것들이 나은 위선
보충제가 도움이 또 될 수도 있겠죠
그럼 병이 정확히 먹어 원인이 뭔가요
그런 병이 일반적으로 대장의
자가면역질환 일어나는 거예요 내 몸이
대장 체포 벽들을 막 공격해 가지고
대대장인 상피세포 들을 막 공격해서
약간 대장의
및 이게 아마 대장의 국한된 얘기
만은 아닐 거 같긴 한데
크론병 같은 게 있으면 은
영양 흡수 에도 여야
굉장히 악양 악기 치거든요
4 우리가 몸에서 영양 흡수 는
대부분 소장의 빌어 나니까 대장에서
만 문제가 일어나는 건 아닐텐데요
어찌됐든 그 장애 있는
장벽을 장애 있는 상피세포 들 거장
오늘 우리 몸을 공격하는 거에요 쉽게
얘기하면 은
장을 공격하는 상태인 거고 그러니까
당연히
장수도 엄청나게 심하고
영양소 흡수도 안되고
몸에 있는 염증은 계속해서 올라갔고
해도 아프고 그러는 상태인 거죠
자가면역 질환 들의 원인은 이거
하나다 라고 딱 명확하게
밝혀진 것도 없고 밝혀질 수도 없어요
사람마다 원인이다 다룰 수가 있고
그리고 이제
추정되는 것들은 많이 있죠 뭐 예를
들어
장수를 일으키는 음식들을 너무 많이
먹었을 때도 그렇고 렙틴 을 지나치게
먹었을 때 그리고 나한테 특히 안
맞는 레티를 먹었을 때
글루텐이 나 아니면 특정 맥 팀들을
먹으면 글 액팅 들이
그리고 며 침투를 한 다음에 마치
자기가 바이오메디컬 이라고
예를 들어 짜면 wg 이라는 미래
있는 렙틴이 우리 몸속에 들어 가지고
이 줄리 수용체의 붙어서 자기의
인슐린이 것처럼 작용을 하잖아요
이런식으로 마치 우리 몸매 무언가 한
부분인 것 처럼 개들이 막 가지고
난리를 친 단 말이에요 근데 이제
그런 일들을 벌이면서
면역반응을 일으킬 수가 있고
그러다보면 은 우리 몸이 제대로 대응
못하다가
이게 우리 몸 인지 우리 세포 인지
아니면 외부에서 들어온 적군이 인지
무차별적으로 공격을 하다 보니까 그런
일들이 발생할 수가 있고요 그래서
렙틴이 작업에 녘 질환의 원인이 젠더
고도 이야기를 많이 해요
지나친 산화 스트레스가 원인이 될
수도 있고
1 반론으로 얘기했을 때 식물에서
오는 여러가지 독소들이 그리고 이제
영양결핍 들이 식물을 을 많이
섭취함으로써 동 사시는 섭취가 줄어
되니까 또 생긴 영양 결핍 혹은
식물성 p 태산 같은 항 영양소들이
흡수를 방해해 가지고 생기는 여행
그렇게 빛 은
뭐 아무튼 안에 건 식물성 식품을
섭취하면서 식물성 식품 그 자체의
가지면 독소들이 라는 자 님의 식물성
식품을 섭취함으로써 생기는 영양결핍이
라든지 이런 것들 때문에 자가
면역질환 이 많이들 생긴다고 해서
그런 것들을 엄격히 폐지한 칸이 뭐
다이어트로 자가면역 제 란에 효과를
본 사람들이 엄청나게 많네요
칸이 보어 다이어트가 가장 효과적인
분야가 참 약실 아니거든요 대사 질
안이나 이런 것들도 있지만 요
회사 지라는
쉽게 얘기하면 은
키도 cs 상태만 유지 하는 걸로도
굉장히 많은 부분들을 해결할 수가
있는데 이 터지니까 이어 트란 칸이
뭐 여튼 좀 많이 다르잖아요
이렇게 쪼는 키톤 이때의 다음으로
올해도
퇴원 어떤 것들이 칸이 보호하면서
해결된 게 많거든요 자가 벽지를
하느뇨
양 지방 하루 사육 사업 에게서
600g 정도 법원 성결 정도 되는데
요염 수렁 양 검색해보면 아라키돈산
많이 먹으면 다 안좋다고 덜한 내용
뿐이더라구요
5 낭설 인지요 양지와 먹는게 익스
커버 편에서 그래서 이렇게 먹고
싶은데 아무 문제 없을까요
4 아무 문제 없어요 아라키돈산 을
먹으며 나쁘다는 것은
그게 그런 소리를 왜 하냐면 야
아라키돈산 은 우리 몸에서 특정
프로그램 프로스타글란딘 들을 개막
촉진해 라는 역할을 하는데요 그
프로스타글란딘 들이 염증을 일으켜 요
네 염증을 일으킨다고 하면 우리가
무조건 나쁨 으로 생각을 하는데
염증이 일어나는 것 자체가 무조건
나쁜 게 아니에요 우리 염증 반응이
몸에서 하나도 안 일어나도 혹은 살아
스트레스가 우리 보면 하나도 없어
가지고 마까 산화 작용이 하나도
없어도
우리는 생명을 유지할 수가 없거든요
제가 산 어 라는게 걸고
탄소가 작용을 하는 건데 우리가
산소가 필요 없었으며 는 사정이
무조건 나빴어 바쁜 거고 그럼으로써
상소를 대 격해 써야 됐으면 이렇게
숨을 들이쉴 않았겠죠
어느 정도의 산업 야경과 염증 작용은
염증 은 이제 우리 몸에 꼭 필수적인
것들이고
오히려 염증을
염증이 일어나고 염증이 일어난 다음에
해결이 됐어야 하는 문제들을 그냥
무조건 염증을 찍어 누르는 방식으로
예를 들어 ep 를 엄청나게 내가
도선 방법이 있죠
이 피해를
창성 기름이 염증을 억누르는 데
효과가 있다고
염증이 심한 사람들이나 님의 10월
관계 지라 있는 사람들한테
오메가 쓰리 엄청나게 처방해 가지고
고용량 매가 도 써 그러잖아요 그러면
실제로
넘 제모 메인이 염증 지표들이 독
떨어지고
그럼으로써 숲에 간 질환에 도움을 줄
수 있는 것도 맞는 말이긴 하거든요
근데 한편으로 이 페이를 그렇게 많이
먹으면 은 몸에서 정상적으로 일어나야
되는 염증 들 이 염증 그 과정들이
1 잘 안 일어나게 되요
그런데 결국 그 문제를 제대로
해결하려면 우리 몸에서는 염증을
최대치까지 일으킨 다음에
혹이 m5 백혈구 들이 가 꼬마
혈류가 더 돌아가고
혈관이 확장이 되고 이런 과정들을
거치면서
문제를 뿌리를 뽑아야 되거든요
염증 마늘 억제하는 것은 증상을
억누르는 거랑 똑같다고 생각하시면
되고요
반대로
아라키 동상과 그리고 이거는 뒤에 체
2 도 마찬가지에요 아라키돈산 만
그런게 아닌거 dj 도 너무 ep
이랑 카트 오메가 쓰리 종류중 하나
서
dj 도 그런 식으로 염증을 일으켜
가지고 걸어 이제 해소 되게 하는
역할 한단 말이에요
dha 나 아라키 동상 같은 애들이
몸에 들어와서
염증이 염증 작용이 충분히 일어나야
되는 부분들을
끝까지
업적을 다 일으켜 가지고 완전히 해소
가 되도록 해 주는데 필요해요
무조건 염증이 나쁜 게 아니고 근데
이게 또 뭐 한편으로 생각하면 은
현대인들이 이 작기는 그렇게 들이붓고
뭔가 안 줘 쓰레기 음식 먹으면서
보면 양 그릇 염증이 많을 때
아라키돈산 라미
뭐 터 앉을 수도 있다는 게 일말의
진실이 있을 수도 있다고는 생각을
하는데요
근데 그냥 건강한 식단과
네 몸 건강 이 정상화 된다고 생각을
했을 때는 아라키 동상을 많이 먹는
것은 전혀 걱정할 바가 아니고
아라키돈산 있어요 우리 면역계에 도
제대로 교육이 되고
세포막 또 건강 유지가 되고
아라키돈산 은
아키 선도 결코 오메가 씩 쓸어서
많이 먹는게 무조건 좋은것은 절대
아니거든요
우리가 리놀레산 을 식물성 오메가
식생 리놀레산 을 들이 부었을 때 그
걸 알았기 동산으로 언젠가 이제
변환이 되는 것도 있고요
근데
일단 소랑 양 지방에는 오메가 식스
가
곡물을 먹이고 해도 2% 정도밖에
안되어 있구요
2% 정도 들어있는 것들이 그 중에
대부분이 리놀레산이 고아라 키 당사는
그 안에서 얼마 있지도 않아요 우리
몸에 필요한 정도만 들어 있는 거지
그게 우리 몸에 쌓여 가지 오미
핫식스 가 뭐 착상 쌓여 가지고
염증을 일으키는 것처럼 들어 있지도
않고
그 정도 양이 아라키돈산 2
우리 몸에 나쁘다고 얘기하는 것은
말도 안 되는 소리 에요
양지 방 400 에서 6 - 면은
엄청 많이 들진 않네요
oe 에스키모 거 계신데요 3
섭취량이
치즈 늘 상온 보관이 아니고 냉장고에
넣으면 되요
장르에서 카제니 어떤 관련이 있나요
변형
근데 이게 카제인 2
카제인 에 알러지 반응을 일으키는
분들이 있어요
제 생각에는
다 분유를 먹고 커 가지고 대부분
이렇게 카제인 이에 알러지 있는
분들이 부녀 먹고 크고 또 이제
살균에 먹으면서 그 살균 우유 au
단백질 그리고 분유는 말할 것도 없죠
군인 아예 박살난 우유 단백질이 니까
그 둘의
인간이 먹어본 적 없는 말도 안되는
이상한 형태의 u 제품들을 우리
몸속에 받아들이면서
걔네가 말 그대로
렙틴 처럼 작용하는 셈이라
개인에 대해서 우리가 면역반응을
일으키고 뭐 또 걔네가 장수로
일으키고
그런 거지 카제인 단백질 그 자체가
장수를 이렇게 고
이러지는 않을 거라고 봅니다
라덴은 무슨 영양분이 있을까요
라트
일단 지방산으로 이야기를 하며 는
40% 정도 포화지방 이구요 그 포화
지방은 대부분 8 밑에서 아니고
우리가 좀 살 빼는데 도움이 된다고
하는 지방을 태우는데 도움을 준다고
하는 스타를 사안은 크게 많이 들어
있진 않아요 소나 양 지방 1 이런
반추 동물 지방이 랑 비교를 하면 요
그리고
답을 포화지방 이랑 불포화지방산이
나머지를 채우고 있는데 그중에서
답을 포화지방 사원이
한 10% 에서 15% 사이 이 정도
라고 생각을 하시면 되어
오메 아식스 가 대부분이구요 우리가
일반적으로 사먹을 수 있는 돼지
에서는 요 오 대 자한테 생선을
먹이면 은
오메가 쓰리 가 훨씬 많아지고 그
제가 이게 최근에 l 좀 약간 다른
얘기긴 한데 요 그 재밌는 얘기인 것
같아서 잠깐 말씀을 드리며 늘
얼마전에 승무 아빠라는 유튜브 채널
있거든요 요리하는 유튜브 채널인 데
엄청 커서 아시는 분들 많이 계실 거
같아요
성 아빠가
이경남 어디가 가지고 경북 이었나
엄청 고래 고기를 먹고 아까 지고 또
고래 고기로 요리를 하는 콘텐츠를
찍은 적이 있어요
그래서 그 유튜브 직원들이랑 자기
식당 직원들이랑
우리 고위 찌꺼기까지 고래 고기를
먹어 보면서 맛이 어떻겠소 또
이야기를 해요
근데 고른 알싸 쥐포 유리 잖아요
그래서 먹어 보면서 아 이건 진짜
생선 이라는 다르다
돼지고기의 맛인데 생선 비린내가 난다
아니면 뭐 고기 맛인데 생선 말씀한다
되게 특이하다 마 이런 얘길 한단
말이에요 제가 그 얘기를 듣고 딱
생각이란 게 되 지한테 생산 먹이면
고래고기 맛있겠다
그렇게 생각이 나더라구요
앱으로 좀 다를수도 있겠지만
그대 지한테 생산을 먹히면 돼지
지방의
돼지는 사람과 같이 단위 동물이라 서
이제 지방을 먹이는 대로 그 특히
이제 다 불포화지방산이
그대로 몸에 싸이 거든요 그래서 되지
한테 생선을 많이 먹으면 제지 지방의
마치 콩 많이 먹었을 때 5명 아식스
가 쌓이는 것 처럼요 쓰이고 쌓여
가지고 그 빈 내가 생선 맛이 난다고
그래가지고 사람들이 이걸 안 좋아요
지방이 이제 물러지고 봄 라스 리는
녹는 점이 굉장히 높으니까요
정종희
이동 좀 낮으니까 맞나요
아
사건 에서 우리가 어울려도 막
냉동실에서 도 액체 그러자 냉동
시까지 나요 냉장고에서 도마 액체 고
그런 시기라서 지방도 물러지고 막
생산 만나고 그래가지고
행사를 먹 에서 돼지를 키우던 와도
도 축하 귀한 4호 저는 차우 전부터
내 그 안 먹이고 옵션으로 먹이던
해라 이런 얘기가 있거든요
근데 돼지를 끝까지 생산 먹여 가지고
생선만 먹이를 필요없고 아무튼 생선을
많이 먹여 가지고 키운 다음에 도축을
해야 하며 는 그게 이제 고래 고기
맛이 아니까
그래서
고래 고기 좋아하시는 분들한테 8
면을 좀 비싸 기사가 될 수 있을
않아 뭐 그런 생각도 들고
그렇더라구요
고래고기 엄청 비싸더라구요
돼지고기는 고려고 넣으신 싸니까
돼지고기를 고래고기 만나게 한 다음에
약간 고래고기 대응으로
그런 생각을 했었어요
예 아무튼간에 이제 돼지는 그래서
장애아 까먹는 지방산이 그대로 자기
몸에 있는 지방산으로 가는 사람과
비슷한 단위 동물이라 서
되지 않 테오 명 아식스 지방산이
많이 들어 있는 사료를 먹이면 o
아식스 가 많아지고
꼬마 식사 거의 없는 뭐 포화지방
으로 가득한 예전에
남태평양 섬들에 있었던 그제도 남
집행 현 제도에서 폴리네시아 인데요
이런 사람들이
돼지를 키울 때 코코넛을 잔뜩
먹겠어요 마치 꼭 코너 크랩을 코코넛
잔뜩 먹인 다음에 코코넛 크랩 e
지방 때문에 배가 터져 가지고 죽으면
은 그 크랩을 자와 먹었던 것 처럼
코코넛이 잔뜩 있으니까 그 코코넛을
되지 않게 먹인다면 그 돼지를 잡아
먹었던 말이에요
그렇게 해서 코 끊어서 잔뜩 먹인
돼지는
대부분이나 포화지방이 고후 본 어시
거의 다 포화지방이 잖아요 답을 퍼
하지만 거의 없었다고 해요
네 이제 일반적으로 우리가 살 수
있는데 이들은 대부분 타 사료를 먹인
돼지 곡 4로 라는 계
곡물이 다옴 핫식스 니까 그래서 5명
식스 건 10% 15% 정도 있다고
생각하시면 되요 아 다 못 이베리코
베어 타도
마지막에는 도토리로 피니싱 을 한다는
한거니까 비율 한거니까 도토리 또
근데 마찬가지로 c 아시죠 그래서
도토리를 먹은 이베리코 배워 타는
하다못해 다른 하다못해 라기보다 그
공장 씩 돼지들은 콩도 그냥 콩을
먹이지 않고 그래도 이후 박 대 2
바꾼 이런걸 먹인 난 말이야 그
콩기름 한번 짜낸
콩기름 이제 사람이 먹고 0 기름을
짜내고 남은
마치 두부 비지 처럼 그 짜내고 남은
그 콩을 되지 않게 먹인 거예요 네
물론 조금씩 남아 있으니까 그걸
먹고서 이제 돼지가
또 면 6m 않으시는 거긴 하지만
근데 2 베르크 배우 타는 그 짜내고
남은
도토리 에서 기름 짜는 다음에 남은걸
먹이는게 아닌거 그냥 생 토토를
먹잖아요
그래서 공장 c 돼지들 보다
리놀레산이 더 많아요
그런 부분들이 있죠
대신에 이렇게 풀어놓고 기운 태준은
특히
사람과 마찬가지로
지방 영양소들을 저장을 해서 햇빛이
를 받아 가지고 비타민 d 를 지방이
잔뜩 저장이 넣기 때문에
라드 에 비타민 d 가 엄청나게
많구요 비타민 케이트 도 그만큼 더
많구요
음대
그리고 뭐
일단 그
정도까지 생각하시면 될 것 같아요
그땐 이미
제공 님 형이에요
왜 박모 거란 사냥에 연가 와서
높을까요 햇빛을 받았을 까요 운동을
해서 일까요 묶어 3핀 많이 본
그러나 운동하는 선장이 젖은 어떨까요
방목을 하면 햇빛을 받아서 도 있고요
햇빛을 받으면 이제 비타민 d 를
그만큼 몸에 더 많이 받아 드리니까
그게 이제 우유로 또 나오거든요
그런 것도 있지만 청초 를 뜯어
먹는게 이제 더크 져 방목을 그냥
운동장 받아 게다가 방목 해놓으면
그건 의미가 없고요
빵 뭐 그래서 애니까 이제 싱싱한
푸른 풀을 뜯어 먹으면 그 싱싱한
푸른 풀에 있는 엽록소 에서 또 이제
비타민 k 오늘 얻어 가지고 그걸
케이트 로 변환을 시키고
비타민 a
베타카로틴을 먹어 가지고
거울도 이제 비타민 a 로 변환을
하고 이게 건 초에는 답하기가 되요
검처럼 먹히면 은
베타카로틴 없고 거의 없고
비타민 k 언더 거의 없어 가지고
그렇다면 케이트 나 비타민 a 양이
줄어들 수밖에 없어요
그리고 그런 면도 있죠 방 몽을 할
때는 대부분 방목 지 에다가 이상한
농약이나 이런걸 잘 안 치는데
가둬놓고 사료를 많이 먹이면 은 그
사료는 대부분 다 이제 약 처 가지고
온 거기도 하고
알팔파 같은 것도 다 취해 뭐 곧
그런 부분들이 있어요
물론 방목을 하면서도 그런 사료를
먹이고 알파파 제말 팔을 먹이고 그럴
수도 있지만요
어 그의 채팅 꽤 많이 밀렸네요 좀
빠르게 내려가 보겠습니다
굉장히 안녕하세요
식사 바로 갈 먹으며 안 좋을까요
뱃속에서 부패 된다고 했어요
말도안되는 소리에요
항상 해산물 먹어 되는 지방산
때문에요 황상은 계속 검사 하잖아요
네모 검사에서 이상이 있다고 하면
그때 건 모음 됩니다
장르 시스템 비타민 c 더 드셔
보시라 지원되고 총재 보다는 어디서
없는 게 좋을까요 부총재는
아스코르브산
말씀 하신 건가요
장르 수가 있음 비타민 c 를 더
먹어 보라고 했다기 보다
장에 염증이 있어 가지고 비타민 c
를 먹지 않으면 설사를 계속하는
분들이 있으니까 그런 분들은 비타민
c 가 추가적으로 도움이 될 수
있겠다 이런 얘기 아니었을까요
뭔가 이제 몸에 2
만성적인 염증 있으신 분들은
아닌 사람들에 비해서 평소 황산
언제요 9랭 자체가 좀 더 높아지니
까 그런 분들은 그냥 칸 입어
다이어트 하는거
[음악]
칸 이보다 이틀 계속 하고 있는데도
불구하고 뭔가 이제 해결되지 않는
염증이 계속해서 있는 분들에 한해서
추가적인 비타민 c 섭취가 도움이 될
수 있을 것 같아요
그런 분들은 그냥 보충제로 드셔도
저는 괜찮다고 생각합니다
고양이 생 지방 잘 먹나요 어제
생지황 썰어준다 모은 것 같아서 잘
먹지 않을까요
음 온몸을 이유가 없죠 뭐 한게 있는
모 6시 동물이니까
뭐 그 생고기 같은거 뭐든지 있으면
다 잘 먹겠죠
없으니 안녕하세요
알부민을 장단점이 야
글쎄요 아 아 뭐 rv 4
그냥 rv 는 장단점을
어떤 의미에서 말씀하시는 잘
모르겠네요
그리고 달걀 알부민 을 말씀하시는
건가요 아니면 우리 pa 날 보이는
말씀하시는건지
아끼는 알고 3 장 단점 이라고 하는
건지 말이 안되니까 그냥 달걀이 날
보민이
좋은지 나쁜지를 말씀해 달라고 하시는
건가요
치아건강을 위해 피탄 캐릭터 보충제로
하루에 얼마나 먹어야 할까요 비타민
d 랑 같이 업체 않아요
지금 썬 비타민은 전체적으로 다
밸런스를 생각을 하시는게 좋구요
케이트 오는 200 마이크로 g
정도면 충분합니다
일반적으로 요
매직원 생으로 먹었는데 괜찮나요
테스토스테론 경우 제 처럼 호르몬
그러니 이렇게 건 하진 않겠죠
원 생으로 먹는게 태 소 새로운 을
막 추가로 맞거나 그런 것처럼
우리 몸에 있는 색소 3는 생산을
저희 시키고 그런 일은 전혀 없고
오히려 이제 부스트
합의를 했으면 하겠죠
그런 쪽으로 걱정안하셔도 되구요
그래 이제 생으로 먹으면
위험 제 해서 심히 것이 좋겠죠
생으로 먹는건 이상 없을 것 같구요
염지 를 해서 먹는게 좋을것 같아요
4구 끓일때 보 얗게 고물 얘기에
블렌더 사용 한다는 말이 3월 곡이
바로 블렌더로 저어 주면 된다는
말인가요 님께 어찌 가려 한다는
말씀인가요 아니면 사골국 을 블렌더
돌리면 되요
여지도 생산 먹을 수 있나요
그래서 돼지 생산 엄청 많이 먹어
거에요 오늘 저녁에도 가서 오징어
내장 이랑 전호 대가리 한가득 주
컸습니다
올해 한테 복제를 먹이는 판다
체험이란 온다구요
허허
유튜브 해서 갔는데 닭도 오메가 쓰리
먹이면 계란의 오메가 쓰리 많이
있다던데 네 맞아요 그래서 다 칸테
도 그닥 뜰 한테
닭 때를 우리가 박모 캐서 사라를
최대한 줄여 가지고 키우고 싶을 때
항상 어려운 게 단백질이 거든요
자연상태에서
고기를 먹지 않으면서 단백질을
얻는다는 게 굉장히 힘들어요 당연한
얘기죠 사람도 포기한 먹으면서 채식
하면 단백질 제대로 얻기가 힘들
잖아요
우선 콩 담배 콩의 단백질 많다고
해서
금일 들어 완두콩이 단백질 많다고
해서 안 조금만 먹으면 은 부족한
명상이 나오면 거울에서 뭐 무슨
남산의 부족한
어떤 어떤 어떤
다 다른 곡물 들은 막 모아 가지고
잘 배합해서 먹어야 되고 그런
어려움들이 있잖아요
뭐 그 중에서는 그나마 다음 대선
프로필에 제일 좋은 대두는 또 대
2만의 문제가 있어 가지고 많이
먹을수도 없고 이래저래 해가지고
근데 그런 면에서
닭들 한테 먹이면 참 좋은게 개시
미리 라고 생선을 갈아 놓은 갈아
가지고 눈멀어 시켜 놓은 게 있어요
사료첨가제 중에 사료 종이 중이에요
어째 대두박 모기는 것처럼 혹은
비진아 뭐 게임 목 같은거 먹인
것처럼
생선을 가루와 시켜 가지고 건조시키고
1호 은 그 캐시 미리 있는데
문제는 pc 미래를 많이 먹이면 이제
또 달걀 해서 생선 맛이 나는 거죠
박도 마찬가지니까요 아
몸에 오늘 가슴에 너무 많아져서
달걀이 더 오메가 쓰리 가 많아지면
달걀을 먹었는데 생산 맛이 나는
삶은 달걀에서 고려 커피 맛이 나지는
않을것 같고 질감이나 이런게 좀
다르니까요 그냥 무슨 맛인지 그러면
어 어 어
약간 캐비어 느낌 아니에요
접수 생각하며 는
즉 큰 캐비어
다 칸테 생산 먹이는 거예요
그러면 이제 캐비어 처럼 되는 거죠
곳에 후기랑 비트의 생각하면 요 그
돼지고기가
고래 고기가 되는거 면은
달걀은 큰 캐비어 클래식 않을까요
4줄 약간 섬 넣었나
소위 프리 해지 고기 같은거 8.29
간 소유 리콘 트리 이런거 많이 로컬
파운드 에서 만드는 것들이 많이 있죠
되려 터지고 요 안전한 이라는 게
어떤 면에서 말씀하시는 건지 잘
모르겠네요
육식 인데 지방 녹아 분 뜻이에요
고기를 먹으면 간에 지방이 있기 바로
이죠
키토 세니 칸은 거랑 칸이 뭐 하는
건 다르죠
알부민 는
옆이 우리 피해도 알부민 들이 들어
있어요
달걀 알부민 이 잠깐 좀 이라고 할게
있나요 그냥
나무 그거를 보충제로 드리려구요
음 그냥 단백질이 라고 생각하셔도
철선 무방하지 않나 싶네요
뭐
그랬어요 장 단 점 시험의 장단점이
있을지 없을지 잘 모르겠는데 그런
까지 있는 제가 잘 모르겠네요
구원도 영지에서 먹어야 군요
네고 안도 당연히 야 학생 게 일단
전방이 줘
나같이 없지
카이지 에서 60이
stx 의 시스템 망가지는 원인이
뭔가요
글쎄요 뭐
글쎄요 그건 잘 모르겠어요
뭐 여러가지 있지 않을까요 그냥
평소에 이제 상 스트레스가 더 많은
것도 문제가 될수가 있고
간기능이 떨어지도록
스트레스를 봤다 든지 잠을 제대로 못
뜬 지금 그런 게 될 수도 있고
아니면 간이 해독작용을 너무 많이
해가지고 여러모로 망가졌을 수도 있고
아니면 신경계에 문제가 생길 수도
있고
워닝 까지는 잘 모르겠구요
망가 증거를 고치려면
그때 이제 5
밀크 c3 나 이런 것들이 도움이 될
수 있다고 말씀을 드렸었죠
나무 꼬챙이에 도축한 여기서 꺾고
구어 보고 싶으
어
여기서 고기
다만 있는데 그 사장님이 갈비는
우리가 뜯어 먹어 주고
5 년 해서 먹어보자 아니면 그냥
구워서 먹어보자고 이렇게 하셔 가지고
갈비 그도 있구요 자작님 계속 고기
좀 가져와라 거 뜨더라 그래가지고
한쪽 등심 이러니까 등심 등심이 라고
하겠는가 소로 치면 약간 채끝 같은
부위라
그 다음에 양지쪽
조금 있어요
채끝 양지 안심한 요정님 드렸구요
안심도 1
조금 인너
리놀레산
얘는 램 사는 오메가 쓰리 고요
리놀레산 5명씩 쓴 리놀레산이 국내
돼지보다 이 밀고 베타가 더 많아요
대목 그게 이제
리놀레산 그 뭐 엄청나게 많이 차이
나지는 않구요
이베리코 배우 타라고 해서 리놀레산이
적지 않다 방목한 돼지라고 무조건
이놈의 세상이 적은건 아니다 이제
그런 면에서 말씀을 드린 거예요
에몽 4 의 식사법을 오르 시군요
아이몽 사회를 수준이 아닌 모르
싶네요
아
알겠네 그 원래 나쁜 이었어요
죽어가는데 잡은 거라서
내장 상태 마 엄청 안 좋고
4 참 거의 다 써버 있더라구요
해봐 크
작년부터 계속해서 아프던 애라서
링크시스 괜찮은 제품 추천하실 만한
거 있나요 옥살산 등의 황량한 순
없죠 밀크시슬 은 없어 선이 굉장히
높은 어부 긴 하지만 우리가 걸을
보충제로 먹을 때는 또 워낙 소량을
먹기 때문에
리스크 밀크 시스
원료가 되는 칭 물을 뭐 생으로 씹어
먹고 걸 많이 먹으면 너 그거 아니
많겠지만
밀크씨슬 보충제로 는 먹어봐야 얼마
되지도 않아 가지고 그런 것은 걱정
안하셔도 되요
제품까지 제가 알아 보지 않았는데
그냥 적당하게 저렴 하고 괜찮아
보이는 것 사시면 되지 않을까 싶네요
때문인지 매장 있었다는게 그 진짜
부패 했다 이런 건 아니고요 뭐 그
사람들
무슨 간 안좋고 이런 것처럼 걔도
똑같았던 거죠
그 유방의 어미 계속 있어도 있어
떴는데
뭐 그거랑 것 때문에 이제 계속 고름
도착 5
고름이 차고 그런다는 것은 몸에
염증이 계속 있다는 거니까 그거를
강해서 뭐 계속 해독을 하려고 하고
으 계속 싸우다 보니까
상태가 안좋아 지는 거겠죠
그리고 그런 것도 있겠지만
까 실
저와 쓸 때부터 제가 처음 여기 왔을
때가 작년 3월부터 도 이미 그런
상태였는데 지금까지 문제없이 잘 살아
남아 있었던 말이에요
4 그걸
이렇게 조금만 관리를 해주며 는
괜찮은데 2
그
요정 님이 충격을 잘 안 써져 가지고
좀 요 며칠사이
몸상태가 엄청 많이 안좋았어요
그러면서 더 화 안 좋아졌을 수도
있고 그 전에 a 예 장을 열어 본
건 아니니까요
네 뭐 아무튼간에
를 써서 그렇게 상태 안좋은 대장 그
개 주고 그랬어요 개랑 돼지 주고
매장들 싹 다 가서 적 애들 조금씩
주고 나머지는 다 돼 주셨죠
양 착 먹으면 살 빠진다 는 데 어떤
기장을 빠지는 거예요 또 덜 먹어야
살 빠지는 거 아닌가요
무조건 달 붕어와 8 삶이 빠지는 건
아니긴 하구요 일단 양 지방 먹어서
살이 잘 빠진다는 얘기는
양 지방 에스텔 산이 되게 많구요 소
지방 도 마찬가지죠
예 그럼 반추 동물들의 지방이 많은
거 지방산 중에 하나에요
쌀 사는 우리 미토콘드리아에서 지방산
산화를
잘 하도록 활발히 이루어지도록 신호를
보내는 그런 역할을 해요
지방 산화가 원활하게 그리고 활발하게
이루어 진다는 것은
지방을 잘 태어나는 거죠
근데 이게 이제 어디서 중요하면
스타일 사안이 하나도 안 들어가면 은
말 그대로 지방을 위한 태울 수가
없어요 우리 보면서
지방을 에너지로 쓰일 수도 없고
그래가지고 스텔 산이 거의 없는 예를
들어 기권 식을 하면서는
2번씩 을 하면서 키 터지니까 요들
한다는게 미친 지껄인 이유는 뭐
여러가지 많이 있는데요 예를 들어
피탄 비트도 먹을 수가 없고 p7 도
충분히 먹을 수 없는데
지방산 대사 하려면 걔들 요구량이
엄청 높아지는데
뭔짓을 해도
기 번식하면서 는 그런 것들을 충분히
섭취할 수 없으니까
그런 문제도 있지만 그것말고도 사실
문제야 뭐 당연히 엄청나게 많지만
이렇게 d 건을 그냥 일반 비건
다니고
키 또 제닉 b 건을 하면은 그거
말고 또 이제 스타일 산이 거의
없으니까 지방 상을 사나 하는 것
자체가 거의 불가능 해 지거든요
4 그러니까 이제 칼로리를 적게
먹는다고 지방이 무조건 타는 것도
아닌게 칼로리를 아무리 적게 멋도
스타일 사안이 몸이 충분하지 않으면
그 가끔 지방을 잘 태울 수가 없는
거죠
이게 뭐 많이 먹으면 먹을수록 더 잘
태우고 이런거는 아무 않을 거라서
쪼는 정도 충분히 먹어주는 게 또
지방을 잘 태원 데 도움을 줄 수는
있다 하지만
많이 먹은 많이 먹을수록 오히려 살이
더 잘 빠진다 까지는 너무 강한거
같다 라고 생각을 해봅니다
1 은상 역사 못받을 딴건 먹으면
삼겹살도 스타일 상의 어느 정도
들어있어요
동물성 식품이 긴 하니까요
근데 삼겹살만 계속 먹다 보면 어느
순간 정책이 가 온다는 사람들이 꽤
많긴 합니다
부품
음 향 쌀은 스테아르산 적고 살찌우는
오메가 씩 쓰리 놀래서 는 꽤 틀어
있는 편이라 세요
아
근데 생각해보니까 제가 알기로 야생
늑대 가 탑에 고기를 템 파운드 인가
4.5 q 정도 넘어 가야 되거든요
근데 야생 늑대들이
그 고기를 이제 개인들이 알아서
사냥해 가지고 먹는 다고 했을 때
먹는
단백질과 지방에서 오는 칼로리에
비율을 보면 은
50대 50 정도라고 해요
단백질을 상 50 정도로 먹고
사십 몇 48만 이 정도로 먹고
지방에서도 1 48 뭐 그런식으로
거의 일대를 각각 또 먹고 나머지를
이제 탄수화물의 서 먹고 단상 라는
것은 무슨 뭐 고지 베리 같은거
있잖아요 그때 들도 무슨 열매 같은것
조금씩 먹으니까
그런거예요 를 조금 먹는거 말고는
거의 이제 다 백지영 삼성 r 단백질
지방 에서 오는 칼로리 비율이 1대
1이 라고 하거든요
일대일로 먹으려면 은 7대 3의 전에
무게로 따지면
4.5 키로
중에서
대충 이 생각했을 때 이 30%
정도는 지방으로 먹는다는 건데
그러면요
지방은 그냥 지방이 무게가 그대로
니까 단백질 같은 것은 20%
정도밖에 안되지만 그 살코기 무기에서
요 지방은 거의 대부분 다 지방
이잖아요
뭔 80% 나 그 정도로 생각을 해도
어쨌든 가느냐 대충 30% 로 개선을
하면은
4.5 키로 450g
900g 1350
1408 10% 라고 생각을 하면은
1500 카
좀 넘게 거의 1600
정적 먹는 거라고 볼 수 있겠죠
거 1.5km 의 지방을 먹는 건데
l 매일
장난아니게 하네요
맞나
매일 템 파운드 먹는다고 같은데요
근데 이게
그러니까
그만큼 진짜 필요해서 먹는 것들
꺼지는 제가 잘 모르겠네요
돼지들 도 엄청 먹어요
제가 돼지를 키우고 있잖아요
돼지 세 마리 한테
돼지 세 마리 가 매일 먹는
[음악]
이 고기 양이
10키로 가 넘 거 든요
돼지 세 마리 깐 10 10키로 정도
먹어요 지금 네 그것도 제가 그냥
적당히 있어서 좋아서 그런거 지
퍼지며 는 더 먹어요 진짜 훨씬 더
먹거든요
얘들은 진짜 미친듯이 있고 그
엄청나게 막 많이 줘도 좀있다가
보면은 1 5기 안녕 탓에 굶긴
것처럼 당장 밤 내놓으라고 난리 친
애들이 가서
하루에 10키로 정도로 먹는데 돼지
세 마리가
그렇단 말은 얘들도 되지 않아 한
3키로 멍 다는 뜻이잖아요
근데 이 돼지들이 크기가 별로 그렇게
않고요
지금 1 60키로 나갈 않아
욕실 안 나갈 수도 있을 것 같은데
50키로
그게 엄청 먹거든요 타 이렇게 맞나
싶을 정도로
그렇게 생각하며 는
1g 인류는 생각보다 많이 먹을 수도
있을 것 같아요 그 지금처럼 먹는게
우리 몸 상태를
그러니까 이 의지하고 그런거에 크게
문제가 없을 수 있을 것 같은데
괴 제가 되지 한테 고기 먹어 보면서
돼지들이 그냥
자연적으로 먹는 양이나 그러면 그
늑대들이 먹는 양 같은걸 생각을
해보면 은 본래 이 인간도 훨씬 더
많이 먹는 게 맞지 않을까요
탱크 제가 이전에
에스키모 중에 좀 푸드 파이트 인
잘하는 척 치 부족 같은 애들은
아 잘 먹는 사람은
한끼에
부 살짜리 수컷 수목을
한 자리에서 뚝딱 햇다고 그런데
기록이 있다 프랑스 역사의 기록에
따르면 이 프랑스 학생은 물론 들은
거리 그렇게 쓰신거 없긴 하지만 이제
그런 이야기가 있더라 썰이 있더라
뭐 약간의 메세지를 좀처 쓸 수
있겠죠
어쨌든간에
2살짜리 수컷 슬로 글 한자리에 뚝딱
하는 사람이 있었다고 하는데 푸드
파이팅 잘하는 사람이 몰리는 에스키모
겠지 양이지만 요
그거 말고도
어떻게 보면은 마사이 도
8리터 식도 우유를 먹었다고 하고
음식이 충분히 주어져 있는 상황에서
는 생각보다 엄청 많이 먹었을 수도
있겠다는 생각이 들어요 왜냐하면
인류가 한 5만년 전 막 이 때
발견된 화석을
질서 동료로서 검사를 해보면 그 때
당시에 살고 있던 다른
역시 동물들이 랑 비교했을때 예를
들어 어느 때나 하이에나 라 비교했을
때 우리 몸엔 질수도 현서의 양이 더
많으면 많았지 골 이질 않거든요
근데 그게 집에서 동양 서양 2 결국
고기를 얼마나 먹었냐 를 보여주는
거에요
우리가 적어도 동일한 양을 먹거나
혹은 더 많이 먹었거나 혹은 더 큰
동물을 먹었다 뭐 이런것 있기 나서
더 큰 동물이 수로 풀을 더 많이
먹으니까 오메 질소를 그만큼 더 많이
쌓고 그 큰 동물 잡아먹으며 는
몸에 칫솔 또 더 많이 쌓은 이까
온 c 어쨌든간에 1 적어도 같은 양
먹었다는 뜻인데
이 제가 뭐 흄 백호 보고 무식하게
먹는다고 욕을 했지만 한편으로 그저
부터는 먹는게 오히려 인간다운 걸
수도 있겠다는 생각이 들어요
날로 뭐 온건지 모르겠구요 척 치
부족 그 아저씨 푸드파이터 아저씨가
앉은 자리에서 순록 한마리 다 먹은
다음에는
배가 막 이렇게 나와가지고 엄청나게
들어서 마치 그 큰
먹이감 3개와 아나콘다 처럼 배가
엄청 늘어나서
그 상태로 누워 가지고 움직이지도
못하고
뭐 하루가 이틀인가 를 그대로 잤다고
자면서 이 활동도 안하고 진짜 크
아나콘다 처럼 때쯤 정상적이지 남긴
해요
이게 먹고 나서 그렇게 며칠 동안
쉬는게
아무리 역시 동물들이 그런 애들이
많다고 내던가 한번에 먹고 좀 오래
쉰다고 해도 진짜 움직이지도 못하고
취 일 정도는 아니잖아요
그건 정상은 아닌거 같구요
그 소월 하는데 이제 그 맛과 음식의
또 많이 들었다는 거겠죠
에스키모 인들이 몇 개를 몽 지는 잘
모르겠는데요
근데 전통 집단들 사람들도 거의
대부분이다 가을색 단식을 실천 한다고
해요
간헐적 단식 이라기보다 이 타이밍에
스트리트 피딩 이라고
몇 시부터 몇 시까지 와 먹는것을 딱
정해 놓는 다고 해요 그럼 밤이 늦어
껀 아니면 이 너무 이른 아침 이거나
이런데 난 멍 다든지 그런 식으로요
e
척 찌 척 치의 아마 스펠링이 안 찰
여기
아 이렇게 쓰는 거구나
예
요렇게 측지 이라고 하구요
이미지란 볼까요
이렇게 해서 여기 를 확대한 것
같구나
[음악]
네이쳐스 에게 생겼네요 10:00
가이버 있는데
요렇게 생각되어 하네요
6조 찾아올까요
오오오
아
쑤 bda
플스 박사는 스펠링을 어떻게 썼는지
모르겠네요
오오오
my 내려왔는데
게 스펠링 프라이스 박사는 그때
스프링을 좀 특이하게 썼던 게
많아가지고
i 그렇게 하면 너무 하는데
슬로 기 영어로 고 했죠
기억이 안나네
레인디어 가 아니고 따른 걸로 불렀던
것 같은데
4 아닌데
아 이런 뭐였더라
아
캐리 보 큐브
오오오
음
2 보스 캐리 보
이게 여기 2
도저히 안 나와 있는 건지
이게 뉴트리션 field 자 메이션
개정이 되가지고 나오고 그랬었거든요
그러면서 추가된 부분이 건지 뭔지 잘
모르겠네요
그리고 어떤 부분을 찾아 보려고
했는데
책으로 읽어주고
잘 안나오네요
뭐 제가 척 7을 8 엑스박스 아니면
알 일이 없었어 어지고
맡기는데
* c 타이어 t 나왔으나 그런
생각도 갑자기 드네요
[음악]
4 공 파 3 계속 너무 많이 먹으면
셀레늄이 과 할 수 있어요 콩
파우더에 엄청 많거든요
적치 부드 파이트 이름은 없었어요
그게 이제
진짜 옛날 얘기라서 100년전 산이라
이름이 나와 있고 그러진 않을 것
같아요
웨스턴 플러스 soa 프라이스
4 출신의 패 스 컬 디자인 에이션
점
으
테스트 2명
곰 # 먹으면 강해 진다고 하죠
타 잠만 자 이렇게 쓰셨는데
a 네이트 sko 중에 하나에요
춤 채광을 위한 비타민 케이트
보충제를 대신 하려면 파랑 션을 의
제안으로 하루에 얼마나 먹어야 될까요
포럼 션을 의지 안오는 케이트가
그렇게 많지 않을 거예요
예 뭐 저지방 우유로 만든
치즈 라서
뭐 엄청나게 많이 들어있지 않을 것
같네요
그렇다면 찾아볼까요 제가 이전에
비타민 k 트리 소스를 올려 드린
적이 있잖아요
[음악]
에에 크리스마스 터전에 비타민 kt
있었으
에 들어가서 검색을 한번 해보겠습니다
예
요거 요 클 공유를 해 드린적이
있었죠
음 파 남장을 내지 않 오라고 나올지
파워 산이라고 서너 쓸 지 모르겠어서
또 뵙겠습니다
영화 써니
의지하는 가 역시 거 같진 않구요
퍼
접기 3초로 되는데 아직까지 안
나왔거든요
그 부스 마우스 엘크
책 치 oud 있네요
그냥 치즈 라고 외쳐 볼까요
여기사 분이구나
방식을 의자는 아예 안 나왔었던 것
같은데 여기
데이터베이스의 없나 싶네요
초아
아
빵 솔루션은 여기 데이터베이스의
없는거 같네요
예 에 아우디 전에 저는 없네요 근데
아마 막 엄청나게 많고 그렇지 않을
거예요 백그라운드 뭐 퉁 실을 수
있을 정도로 는요
4 백그라운드 시면 되긴 하죠
되지 나영 서로 있는 나무 피해
없으신가요
되지 나염 서로 나무를 없애는 중이죠
예 10g 가 프리 파워 온 것
좋아하고 염소는 나뭇잎 가 좋아하죠
근데 치즈 그
팔이 나는 떨이 뭘 파밍을 내지 않는
목이랑 가격 생각해보면 은 그 안에
들어있는 지방량이 랑 단백질 양이
농축되어 있는 것까지 고려했을 때
비싸지는 않죠
물론 제 양을 많이 쓰시니까 약 할까
식사량 자체가 않으니까 다른
사람들보다
식비가 많이 나갈 수 있겠죠
cg 100g 이라 소고기 100g
게스트 영향이 치즈가 더 좋은건가요
경성 체제가 일반적으로 대부분 더
많기는 한데요
근데 이제
서곡 이랑 비교하면 치즈는 예를 들어
철분이 부족하고
서로 좀 다른 영양소들이 있긴 하죠
옛 정상 치즈는 일단 수분 양이
굉장히 적으니까 더 동 치기 되어있죠
00 이 단백질이 랑 지방도 그렇구요
b 장염 소나무를 살 없애는 군 요
한국어 없애는데 어느정도 걸리나요
예 그 그런 식으로 생각하시면 좀
어렵구요
큰 나무를
없애버리고 이런 건 아니에요
일단 돼지 이는 코끼리처럼 큰 나무를
밀어버릴 수 있는 수준은 당연히
안되고
염 서도 나무가 진짜 이렇게 커
가지고 위에 이렇게 아름드리 나무
면은 그 위까지 올라가서 남은 잎을
뜯어 먹을 수도 없고
아마 이제 잣나무 들 조그만 나무들은
닿아 크지 못하게 밟아 놓고
뜯어먹고 그럴 수가 있는 거죠
뭐 염 서자 봤던거
사진이나 좀 보여드리고 방송 맘을
할까요
굄 사진 별로 안 찍힌 했어 이거
사진 찍을 여유가 없어지고
이거는 제가
카톡에서 보여 드렸었죠
4 때깔 고기 때깔이 좋더라구요
그리고 제일 크네 잡았더니 얘는 뭐
지방도 많아요 영선은 원래 지방이
별로 없거든요 얘는 지금 엄청
많더라구요 특히 내장지방 먹 장
나와있는데
껍데기에 이쪽에도 지방 많구요
다음 잘 먹어서 그런가 전 별로 안
짜고
유방염 때문에 젖을 안 됐거든요
그리고 사회도 제일 높은 이라 이었어
가지고
정어리 밥 먹는거 에서 치일 이로써
쓸 테니까 하 그래서 그런지
지방 이웃은 이제 양상 겹쳐 로
그냥 삼겹 인 셈이죠 이 쪽 갈비 고
여기도 산지 양 삼겹 인생 건데
이쪽으로 그 자람이 어플 app
거든요
양고기로 떨어지면 요
돼지로 따는 건 마찬가지 되죠
삼겹살
이쪽이 모크
등갈비
아까 쪽이 등심이 줘 등심을 걷어내고
나면 등 각 인거고 양으로 치면 은
이쪽이 프렌치 액
인 셈이죠
여기가 펜치 랙
플렛
이쪽도 양삼 격 뭐 그런 셈이죠
그래서 여기 섭렵한 쪽이랑 갈비 2개
뜯어놓고
이안 이쪽 이렇게 이어 끼어져 있는
안심은 뜯어서 요정님 들었었고
등신 여기 뒤에 있는 체크 시 렁
그런 것 좀 된 왔고
어려울 라고 5 보자고 하시더라구요
회보 호
요것도 있죠
잡았을때 사진
매장 되고 털 태우고
키 빼고
이 한마리 위한 말이 다 크기가 너무
달라 가지고
좀 애매해요
네 이게
얘는 그래도 1
7 10 키로 나왔을 거고 그럼
내장을 다 먹을 수 있었다고 치며 는
고기가 그래도 거의 한 40키로
나왔을 테니까
판단은 좀 넘지 않았을 까요 내장 다
포함해서 요
내장 아니 사실 안 나왔어 겟다
35 키로에 칠정 오면은
30키로 정도
1달 정도 먹을 수 있을것 같아요
그래도
4 제 이거 잡는 것도 서 진짜 2
연경 이었어요 앉어 아
준비도 안 된 상태에서 있어요
아
[음악]
근데 그 돼지가
모두 축하한다고 바로 먹을수가 없어
가지고
염지 이런걸 떠나서 도 원래 도축한
다음에 바로 먹으면 고기가 맛이
없어요 즐기기만 하고
육회로 먹을 거 아니면 요 진짜 그냥
바로 잡자 마자
그래서 잡은 다음에
특성도 좀 하고 염 지도 좀 해서
혹이 맛도 좀 들고 해서 먹으려면 은
그래도 한 3일은 긴 적어도 3일은
있어야 되고
4월까지는 있는게 좋은데
네 그렇게 생각하며 는 좀 애매 하죠
도착한 다음에 바로 뭐 보기에는
7월의 돼지 잡고 싶은데
3월에 가수 태지 잡을 잡고 싶어요
일단은
짝짓기가 됐는지 안됐는지 포 파악이
안 되니까 그게 참 애매한데
양
그 돼지 판 나 저씨 말대로라면 은
9월달 쯤에는 애들이
교배를 할 거 같고요
9월달 즈음에서
초경 하고 그다음 원까지 해가지고
두번정도
기회를 준 다음에
돼지는 빨리 잡고 나머지 두 번 정도
면은 임신 하겠죠
그때
네 그러면 이제 암컷들은 데리고
있다가 이렇게 나오면 은도 축하 고
새끼 져 다 뜰때까지 기다려야 되니까
그건 좀 걸리겠죠
1차 수 테지만 먼저 좀 잡으려고 요
스테이지 냄새가 날 짜 안 나올지는
잘 모르겠어요
살아있는 상태에서 어떻게 대부터
갈리게 써요
목을 다고 주민 다음에 피를 빼고 서
패를 0 거죠
묘지도 측은 도축 전문점에서 안
했잖아요
아
도축 전문
정에서 할 수가 없어요 돼지 도축 을
다 아 아
제가 직접 해야 됩니다
숨 끈 할 때 키 뺄때는 여기 경동맥
목에 있는 경동맥을 잘해 줘
5 축은
여기 목장의 적당한 도축 스테이션을
만드신다고 하는데 뭐 어떨지 잘
모르겠네요
10월에도
울타리를 계속 치고 있을지 그 돼지
잡을 때 쯤에 어떨 제 모르겠어요
갈아 봐야 알겠죠 그때 가서
방씨 그냥 뭐 적당한 것 대통 해야죠
아 좋아 아 예
아 어 못하실 거면서 뭐
4 돼지는 잡을 때 머리를 망치로
후려쳐 서
기절 시킨 다음에 목을
경동맥을 닿아서 t 를 빼고
그 다음에 뜨거운 물에 담가 가지고
털을 뽑고
털을 뽑은 다음에 매장을 빼고
그런 과정을 거치 줘
조식 함정 다이센
아아
포럼 데이지는 같나요
뭐 어떤 면에서
자와 가지고 먹는다는 것은 같죠
근데 뭐 크기나
정영 방법이나 이런건 좀 다르죠
근데 전체적으로 생긴 것은 뭐 다
똑같은 보려니까 비슷하긴 하죠
이태백 몽 터 랑 사냥 목 짱이에요
몸 돌아온 사냥 목장
루핑 은
아직 정식 우 루핑 을 하려면 그 부
코리아 에다가 신청을 하고 심사도
받고 그래야 되거든요
그게 아직 안 돼 가지고 정시 굽히면
안되고요 그냥 뭐 가지고 며칠
계시면서
둘러보고 구경도 좀 하고
그런건 하실 수 있죠
오일도 좀 더 주고 싶으시면 도와
줘도 되구요
부축을 머리 기절 시킨 다음에 도
축하 고 그런 것은
공장식 도축장에서 하는 방식이라고 좀
달아줘 공작소 직장에서는
보통 전기로 기절시키고 넘어 그렇죠
검 등 짤은 건 뭐 다 똑같죠
외국에서는 이렇게 소개 모노 무장해서
할 때는 총으로 보통 수 없구요
우리나라는 총 노선이 까
총 쏠 수 있으면 그게 제일 간편하게
돼요 그냥 총 한방이면 은 까니까
근데
총을 못사서 망치로 내려치는 거에요
가희 슬슬 방송 마무리도 해야겠네요
보통 이제 도축 시설 같은거 태진은
웬만큼 다 자동화 되어 있거든요
사람이 이제 중간중간에 가르거나 뭐
그런거
다른것도 요즘 기가 다 해 주기도
없고 그런 요즘 기계들은 요 그런데
이렇게 잠깐 문은 집기 같은 있어요
엄청 큰 찍게 돼지가 이렇게 벌려
가지고 쭉 들어오거나 아니면 이제
처음에는 컨베이어 벨트에
왜 지들 이렇게 신뢰가 더 들어오면
한마리 한마리씩 이렇게 집기 같은걸로
딱 찝어 가지고 정의 밭이 식 하면
나 이제 죽는 거죠
이렇게 주었고
왜 지가 이제
엎어져 가지고 컴백을 차감 여는
사람이
서있다가 뒤 딸이 이렇게 올려 가지고
다리 걷는거 에다가 걸며 는 게 가서
모키 빼고
싹 잘라 가지고 매장도 빼고 반으로
나눈 곰 그런거 하는 거죠
정착한 오오 예 오
솔님 엑기스 안 좋다고 생각해요
대부분 요
물론 그리고 사 드시는 거 겠지만 그
사 먹는 곳이
아마 괜찮겠지만 혹시 또 재선충 균
때문에 농약 치는 곳은 아닌지도
확인자 보시는게 좋겠네요
재선충 때문에
소나무의 다가가 약빤 치거든요
항공방제 돔 아니하고
야상 에다가 뭐 헬기로 가서 뿌려요
농약을
그런 것 때문에 아무 야상이나 가지고
막 솔리 따다가 송편의 먹고 이러면
안되요
야 굉장히 또 캄 니다
처음에도 한번씩 눌러 주시구요
다음주에 또 방송 될께요